Quer brilhar muito na vida? Passe 10 mil horas praticando.
O segredo para o sucesso pode estar aí.
Se o seu objetivo é tornar-se financeiramente seguro, provavelmente vai alcançá-lo. Mas se a sua motivação é ganhar dinheiro para gastar dinheiro na boa vida, você nunca vai conseguir.
Os sonhos nos ajudam a suportar a realidade.
Você desperdiça 100% das tentativas que não coloca em prática na sua vida.
Eu errei mais de 9.000 arremessos durante minha carreira. Perdi quase 300 jogos. Em 26 vezes, confiaram em mim para fazer a cesta da vitória, e eu errei. Falhei uma vez, falhei novamente, e outra vez na minha vida. E é por isso que obtive sucesso - Michael Jordan.
A intuição é uma coisa poderosa, mais do que o intelecto - Steve Jobs.
A imaginação é mais importante que o conhecimento - Alberto Einsten.
stay hungry stay foolish (continue com fome, continue bobo) - Steve Jobs.
A maior fraqueza é desistir. A melhor forma de se ter sucesso é tentar mais uma vez - Thomas Edison.
A melhor maneira de preve o futuro é inventa-lo - Vários.
As pessoas que são serias em relação ao software devem fazer seu próprio hardware - Steve Jobs..
Quem nunca errou foi porque nunca tentou algo novo - Alberto Einsten.
Os loucos e criativos são sufocados pelos conservadores.
As coisas são o que são.
É a nossa resistência às coisas que causa nosso sofrimento.
Não existe aprendizagem maior do que falhar.
Eu não falhei em inventar a lâmpada, eu encontrei primeiramente, 99 maneiras de que a ideia não funcionava.
Me dê 6 horas para derrubar uma árvore, e eu vou passar as primeiras 4 horas afiando o machado.
Passo a passo: não consigo pensar em nenhum outro modo de se realizar qualquer coisa. - Michael Jordan
O crescimento intelectual deve começar ao nascer e terminar apenas com a morte.
Todos devem ser respeitados como indivíduos, mas ninguém deve ser idolatrado.
Nunca faça nada contra a consciência, mesmo que o Estado exija isso.
Se as pessoas são boas só porque temem a punição, e esperam a recompensa, então lamentamos muito, de fato.
Uma perfeição dos meios e a confusão de objetivos parece ser o nosso principal problema.
O amor é melhor professor do que a obrigação.
Se você não consegue explicar de forma simples, você não entende bem o suficiente.
Nenhum problema pode ser resolvido a partir do mesmo nível de consciência que foi criado.
Insanidade é fazer a mesma coisa de novo e de novo e esperar resultados diferentes.
Aprenda no dia anterior, viva para hoje, tenha esperança para o amanhã.
Qualquer um que nunca tenha cometido um erro, nunca tentou algo novo!
Ao falhar para se preparar, você está se preparando para falhar - Benjamin Franklin.
Qualidade não é um ato, é um hábito - Aristóteles.
Você quer ser mais rigoroso sobre como fazer a melhor coisa possível que puder. Encontre tudo que que há de errado nas coisas e corrija-as - Elon Musk.
Eu acho que o fracasso não é nada mais do que a maneira de cutuca-lhe e mostrar que você está fora do curso da vida. Minha atitude para o fracasso não é atrelado ao resultado, mas ao não tentar - Sara Blakely.
A coisa mais valiosa que você pode fazer é um erro – você não pode aprender qualquer coisa sobre a perfeição - Adam Osborne.
Empreendedorismo é o último refúgio do causador de problemas - Natalie Clifford Barney.
Você não é o seu currículo, você é o seu trabalho - Seth Godin.
Eu gosto de pensar grande. Você pode pensar em nada, ao mesmo tempo que pode pensar grande - Donald Trump.
Seu tempo é limitado, então não o gaste vivendo a vida de outra pessoa. Não fique preso aos dogmas que é viver com os resultados do pensamento de outras pessoas. Não deixe que o barulho da opinião dos outros abafe a sua própria voz interior. E mais importante, tenha a coragem de seguir seu coração e sua intuição - Steve Jobs.
Persiga a visão, não o dinheiro, e o dinheiro vai acabar te seguindo - Tony Hsieh.
Falta de percepção de sarcasmo pode ser um dos principais indícios de demência...
Procrastinar é como usar um cartão de crédito: é muito divertido, até você receber a fatura.
Se você pretende fazer uma compra de menor valor, espere pelo menos uma semana antes de concluí-la.
Se você pretende fazer uma compra de maior valor, espere pelo menos um mês antes de fechar negócio.
Não venda nenhum bem de valor quando estiver sob a influência do medo.
Não venda nenhum bem de valor antes de consultar algum especialista (que possa avaliar seu bem a preço de mercado).
Quer brilhar muito na vida? Passe 10 mil horas praticando.
Se o seu objetivo é tornar-se financeiramente seguro, provavelmente vai alcançá-lo. Mas se a sua motivação é ganhar dinheiro para gastar dinheiro na boa vida, você nunca vai conseguir.
Tome um banho frio.
Para entrar em forma, use as escadas.
Trabalhe com pausas.
Decisões difíceis? Faça uma caminhada.
Ansioso? Estressado? Medite.
Leia um livro por semana.
Ação mínima viável.
Qual a menor ação que posso fazer para iniciar este hábito?
Um dos fundadores da Kleiner Perkins Caufield & Byers, firma de capital de risco dos Estados Unidos. Fortuna estimada: US$ 8 bilhões.
É preciso correr riscos grandes - na verdade, riscos muito grandes. É a chave para o sucesso. Se não há risco, você já perdeu o barco. Seus concorrentes já estarão lá.
Magnata mexicano dono do Grupo Carso, conglomerado de empresas nas áreas de comunicação, mídia, tecnologia e varejo. Por quatro anos foi considerado o homem mais rico do mundo pela revista Forbes. Fortuna estimada: US$ 71,4 bilhões.
Viva o presente intensa e inteiramente, não deixe o passado ser um fardo e permita que o futuro seja um incentivo. Cada pessoa faz o seu próprio destino.
Presidente do Soros Fund Management, uma das firmas de investimento mais lucrativas no mercado de hedge fund. Fortuna estimada: US$ 23 bilhões.
A cada piora em uma situação, menos é preciso para que ela se conserte e maior é o resultado.
Considerado por muitos o investidor de maior sucesso no século XX, o empresário é presidente da Berkshire Hathaway, companhia americana que gerencia um conjunto de subsidiárias nas áreas de seguros, manufaturas, investimentos, dentre outros. Fortuna estimada: US$ 65,1 bilhões.
Sem paixão, você não tem energia. Sem energia, você não tem nada.
Presidente da Sequoia Capital, uma empresa de capital de riscos sediada nos Estados Unidos. Fortuna estimada: US$ 2,7 bilhões.
Não há nada mais revigorante do que estar profundamente envolvido em uma pequena companhia e num pequeno time de fundadores querendo fazer algo incrivelmente especial
Mova-se rapidamente e quebre as coisas. Ao menos que você não esteja quebrando coisas, você não está se movendo rápido o suficiente.
Se eu tivesse começando agora, eu faria as coisas de maneira muito diferente. Eu não sabia de nada. No Vale do Silício você tem a sensação de que tem que estar lá. Mas não é o único lugar para se estar. Se eu tivesse começado hoje, eu ficaria em Boston. O Vale é focado muito no curto prazo e isso me incomoda.
Eu me lembro muito bem de estar comendo pizza com meus amigos e, 1 ou 2 dias depois eu lancei a primeira versão do Facebook. Na época eu pensei que precisava construir um serviço para o mundo. Mas nunca pensei que fossemos os únicos a fazer.
A questão não é: “o que queremos saber sobre as pessoas”. A questão é: “o que as pessoas querem dizer sobre elas mesmas?”.
O maior risco é não correr nenhum risco. Em um mundo que está mudando rapidamente, a única estratégia que certamente vai falhar é não correr riscos.
Construa uma missão e construa um movimento de negócios que passe de mão em mão. É verdade que a primeira coisa que me deixa animado sobre o que fazemos é a missão, mas desde o início, tivemos um entendimento saudável que precisávamos fazer as 2 coisas.
The hacker way é uma abordagem para a construção que envolve a melhoria contínua e a iteração.Hackers acreditam que algo sempre pode ser melhor, e que nada nunca está completo.
As pessoas podem ser muito inteligentes, ou ter habilidades diretamente aplicáveis, mas se não acreditam nisso, não irão trabalhar duro o suficiente.
Eu não quero que o Facebook seja uma empresa norte-americana. Você precisa ser culturalmente sensível e entender a maneira que as pessoas realmente pensam.
Meu objetivo nunca foi apenas criar uma empresa. Muitas pessoas interpretam mal, como se eu não me importasse com a receita ou com o lucro. Mas não ser apenas uma empresa para mim, significa construir algo que realmente faz uma grande mudança no mundo.
A Starbucks representa algo além de uma xícara de café.
Há uma ligação direta entre a forma como eu cresci e como nós tentamos construir a Starbucks.
Nós olhamos para a marca não como uma peça de publicidade, mas tudo o que fazemos comunica que a Starbucks é. O local, o ambiente físico realmente se tornou uma extensão da marca e é muito importante para o sucesso da empresa.
A maioria dos nossos clientes fazem a sua própria bebida. Tornamos esse processo algo divertido.
Nossa missão sobre o tratamento de pessoas com respeito e dignidade não são apenas palavras, mas um credo de que vivemos todos os dias.
Temos uma grande oportunidade na China… nós achamos que o número de lojas lá pode rivalizar diretamente com o número de lojas dos Estados Unidos.
O ponto de entrada para a experiência Starbucks tem sido muito mais uma experiência social, em vez de uma competição entre café e chá.
Sucesso nos Estados Unidos não significa que seremos um sucesso na China. Você tem que ir lá e fazer por merecer.
Acreditávamos muito cedo que a interação das pessoas com a experiência Starbucks ia determinar o sucesso da marca. A cultura e os valores da forma como nos relacionamos com nossos clientes, que se reflete na forma como a nos relacionamos com nossos funcionários determina o nosso sucesso.
Um dos aspectos fundamentais da liderança, percebi mais e mais, é a capacidade de incutir confiança nos outros quando você mesmo está se sentindo inseguro.
Sonhe mais do que as pessoas achem ser prático. Espere mais do que os outros acham ser possível.
Arrisque mais do que os outros pensam ser seguro.
O desafio do negócio de varejo é a condição humana.
Os empreendedores devem amar o que fazem, a tal ponto que vale a pena fazer o sacrifício e às vezes, a dor.
As marcas mais poderosas e duradouras são construídas a partir do coração. Elas são reais e sustentáveis. Seus fundamentos são mais fortes porque elas são construídas com a força do espírito humano e não por uma campanha publicitária.
Evolua rapidamente e promova rupturas. A não ser que você não esteja causando rupturas, você não está se movendo rápido o suficiente (2009);
Se eu estivesse começando agora, pensaria de forma muito diferente. Eu não sabia de nada. No Vale do Silício você experimenta a todo tempo essa sensação que lá é onde você realmente deve estar. Mas não é isso. Se eu começasse novamente, não iria para aquele lugar, eles são muito focados no curto prazo e isso me aborrece (2011);
A questão não é: “o que queremos saber sobre as pessoas?”. E sim: “o que as pessoas querem dizer sobre elas mesmas?”
O grande risco é não assumir nenhum risco. Em um mundo que muda, de verdade, rapidamente, a única estratégia com garantia de fracasso é não assumir riscos (2011);
As pessoas podem ser muito inteligentes e ter habilidades que são altamente aplicáveis a determinados projetos. Mas se eles não acreditam naquilo, eles jamais trabalharão de forma dura realmente.
Eu não quero uma empresa com jeito americano de ser e espalhando a cultura americana pelo mundo. Queremos realmente ser sensíveis às culturas locais, entendendo a forma como as pessoas pensam;
Meu objetivo nunca foi somente o de criar uma grande empresa. Não é que eu não ligo para receita ou para os lucros. Mas eu quero mesmo é construir algo que faça uma mudança grande para o mundo.
A maior descoberta de todos os tempos é que uma pessoa pode mudar simplesmente mudando de atitude - Oprah Winfrey.
O otimismo nos ajuda a perseverar. A vida não é fácil. Mas a vida é sempre boa - John Jacobs, co-fundador da Life is Good.
Não deixe o que você não conhece assustá-lo, pois isso pode se tornar o seu maior trunfo. E se você fizer as coisas sem saber como elas sempre foram feitas, você está garantido para fazê-las de forma diferente - Sara Blakely, fundadora do SPANX.
Oportunidades de negócios são como ônibus, sempre vem uma outra - Richard Branson.
Não se limite. Muitas pessoas se limitam ao que elas acham que podem fazer. Você pode ir tão longe quanto sua mente permite. Se você acredita, lembre-se que você pode conseguir - Mary Kay Ash, fundadora da Mary Kay Cosmetics.
Um líder é melhor quando as pessoas mal sabem que ele existe, quando seu trabalho é feito, e seu objetivo cumprido. Assim, as pessoas vão acreditar que têm mérito pelo trabalho - Lao Tzu.
Mantenha seus medos para si mesmo, mas compartilhe sua coragem com os outros - Robert Louis Stevenson.
A boa liderança consiste em mostrar às pessoas comuns como fazer o trabalho das pessoas superiores” – John D. Rockefeller.
A inovação distingue o líder do seguidor - Steve Jobs.
Um verdadeiro líder usa todos os problemas, não importa o quão sério e sensível, para garantir que, no final do debate, devemos sair mais fortes e unidos do que nunca - Nelson Mandela.
A velocidade do líder é a velocidade de sua gangue - Mary Kay Ash.
O pessimista reclama do vento. O otimista espera que ele mude. O líder ajusta as velas - John Maxwell.
Faça o que você sente em seu coração e o que é certo e você será criticado do mesmo jeito – Eleanor Roosevelt.
Você tem que colocar seu coração no negócio, e o seu negócio em seu coração – An Wang.
Indivíduos jogam o jogo, mas equipes vencem adversidades - mandamento dos SEALs.
Vale a pena ser um vencedor. A competição é o cerne da mentalidade de um empreendedor. Enquanto o dinheiro é um motivador, muitos empreendedores perseguem seus sonhos para cumprir a necessidade da autonomia, liberdade ou para oferecer algo único.
Talvez sim, talvez não, valha a pena ser um vencedor. Obviamente tudo tem um prazo de validade. A melhoria exige auto-consciência para saber quando acelerar seus esforços e quando simplesmente estacioná-los.
Nós não vamos parar até pelo menos 1 pessoa desistir. Não existe um estágio final para um empreendedor. Apenas o próximo estágio.
Nada dura para sempre. O sucesso vem para os teimosos que optam por ignorar o desconforto temporário para uma estratégia de valor, de longo prazo.
Você não tem que gostar, apenas tem que fazer. Às vezes, você só precisa colocar a sua cabeça para baixo, ranger os dentes e correr para a briga.
Empurre-os pra fora. Quer se trate de um erro em um conflito armado ou nos negócios, há egos, vidas e meios de subsistência em jogo quando as decisões dão errado.
Se você vai ser estúpido, é melhor ser duro. Todos nós vivemos com o poder da escolha, e se você optar por fazer errado, esteja preparado para colher tempestades.
Há 2 maneiras de fazer as coisas: o caminho certo e tentar novamente. Se uma determinada tarefa vale a pena o seu esforço de tempo e energia, então vale a pena fazer do jeito certo.
Tudo é sobre a mente sobre a matéria. Empreendedores compartilham muitas características em comum, como nadar contra a correnteza apesar do risco. Nada mais lhes interessa.
Eu rio de mim mesmo. Eu não me levo a sério completamente. Acho que isso é uma outra qualidade que as pessoas têm para segurar… você tem que rir, especialmente de si mesmo- Madonna.
Você nunca vai conseguir a aprovação de alguém implorando por isso. Quando você estiver confiante em seu valor, o respeito vem junto - Mandy Hale.
Não tenha medo de seus medos. Eles não estão lá para te assustar. Eles estão lá para que você saiba que alguma coisa valeu a pena – C. JoyBell C.
A beleza é sobre estar confortável em sua própria pele. Trata-se de conhecer e aceitar quem você é - Ellen DeGeneres.
Não se preocupe tanto com o que os outros pensam de você, se você perceber o quão raramente fazem isso - Eleanor Roosevelt.
Basta acreditar em si mesmo. Mesmo se você não fizer isso, finja que acredita e, em algum momento, você vai – Venus Williams.
Não desperdice sua energia tentando mudar opiniões. Faça suas coisas, e não se importe se eles gostam – Tina Fey.
O sucesso é frequentemente atingido por aqueles que não sabem que o fracasso é inevitável - Coco Chanel.
Eu posso ser mudado pelo que acontece comigo, mas me recuso a ser reduzida e ele - Maya Angelou.
Querer ser outra pessoa é um desperdício à pessoa que você é - Marilyn Monroe.
O pior inimigo da criatividade é a dúvida – Sylvia Plath.
Você não pode mover montanhas sussurrando para elas - Pink.
Nunca esmague seu brilho por outra pessoa - Tyra Banks.
Em vez de: você gosta de trabalhar lá? Tente: diga-me, como é a experiência de trabalhar lá?
Em vez de: você está gostando do evento? Tente: diga-me, qual foi a melhor parte do evento para você até agora?
Em vez de: como vão os negócios? Tente: diga-me em que você está mais focado agora?
Em vez de: o que você fazia antes desse trabalho? Tente: diga-me, como você começou a sua carreira?
Em vez de: o que você faz fora do trabalho? Tente: diga-me o que lhe anima fora do trabalho?
Nós somos empreendedores apaixonados e focados em desempenho.
Somos humildes e entendemos que o sucesso  é resultado de trabalho árduo.
Queremos aprender todos os dias e compartilhar nossos conhecimentos com os outros.
Pensamos nos detalhes e sempre tentamos resolver os problemas nós mesmos.
Somos pragmáticos e não temos tempo para politicagem.
Valorizamos mais a Inteligência do que a experiência.
Acreditamos que tudo é possível.
Movemo-nos rapidamente e assumimos riscos.
Gostamos de ter e dar autonomia e responsabilidade.
Somos flexíveis e tolerantes com a ambiguidade e incerteza.
E acima de tudo, estamos sempre à procura de grandes talentos.
Saia de sua zona de conforto.
Nada muito significativo acontece quando estamos em nossa zona de conforto”, diz Parsons. “Quando me dizem ‘eu estou preocupado com a segurança’, eis minha resposta: “A segurança é para cadáveres.
Nunca desista.
Quase nada dá certo na primeira tentativa. Se tudo fosse fácil, todos estariam fazendo o que você está tentando – e você não teria uma oportunidade.
Quando você estiver pronto para desistir, estará mais perto do que pensa.
Um ditado chinês citado por Parsons para ilustrar o tópico: “A tentação de parar será maior exatamente quando você estiver prestes a ter sucesso”.
Se algo te preocupa, aceite que o pior pode acontecer, mas torne esse o ponto mais baixo.
Meu pai me dizia no início, quando eu lutava para colocar de pé a Parsons Technology (primeira empresa criada por ele): ‘Robert, se não der certo, ao menos não poderão te engolir’.
Concentre-se no objetivo.
Lembre-se do velho ditado: "Como você pensa, assim acontecerá”.
Um dia de cada vez.
Não importa quão difícil seja a sua situação, você pode passar por isso se você não olhar muito longe para o futuro, e se concentrar no momento presente. Você pode obter através de qualquer coisa um dia de cada vez.
Sempre ande em frente.
“Nunca deixe de investir. Nunca deixe de melhorar. Nunca deixe de fazer algo novo”, sugere o empresário. “Quando você parar de melhorar a sua empresa, ela começa a morrer”.
Seja rápido para decidir.
“Lembre-se do que disse o general George S. Patton (um dos principais generais dos Estados Unidos na II Guerra Mundial): “Um bom plano executado hoje com violência é bem melhor que um plano perfeito amanhã”.
Avalie a importância.
“Eu juro que isso é verdade: qualquer coisa que é medida e monitorada, melhora”.
Sem gestão, qualquer coisa se deteriora.
“Se você quer descobrir problemas que não conhece, tire um tempo para olhar de perto as áreas que não tem examinado. Eu garanto que problemas estarão lá”.
Preste atenção em seus concorrentes, mas mais atenção ao que você está fazendo.
“Quando você olha para seus concorrentes, lembre-se que tudo parece perfeito à distância”, afirma Parsons. “Se, no espaço, você ficar longe o suficiente do planeta Terra, ele vai parecer um lugar calmo”.
Nunca deixe alguém te intimidar.
Você tem tanto direito a fazer o que está fazendo quanto qualquer outra pessoa – contanto, é claro, que o que você está fazendo está dentro da lei.
Nunca espere que a vida seja justa.
Simples e direto: “A vida não é justa”, diz o empresário. “Você faz suas próprias paradas”.
Resolva seus próprios problemas.
Ao adotar suas próprias soluções, a pessoa desenvolve uma vantagem competitiva, acredita o neobilionário. Masura Ibuka, o cofundador da Sony, disse de um jeito melhor: “Você nunca vai ter sucesso nos negócios, na tecnologia ou em qualquer coisa seguindo os outros”. Parsons cita ainda um ditado asiático: “Um homem sábio aceita seu próprio conselho”.
Não se leve muito a sério.
Iluminar-se. Muitas vezes, pelo menos, metade do que nós realizamos é devido à sorte. Nenhum de nós está no controle, tanto quanto nós gostamos de pensar que somos.
Há sempre um motivo para sorrir.
“Encontre um jeito”, sugere ele. “Afinal, você tem muita sorte apenas de estar vivo. A vida é curta. E eu cada vez mais concordo com meu irmão mais novo: “Nós não estaremos aqui por um bom tempo, mas estamos aqui por um tempo bom!”.
Não há nada de nobre em ser superior ao seu próximo; a verdadeira nobreza é superior ao seu ego.
Não é prudente estar muito certo de sua própria sabedoria. É saudável ser lembrado que o mais forte pode enfraquecer e o mais sábio pode errar.
No mais alto trono do mundo, nós ainda sentamos em seu fundo.
Para encontrar o equilíbrio que você quer, isso é o que você deve se tornar. Você deve manter os pés no chão com tanta firmeza como se tivesse 4 pernas, em vez de 2. Dessa forma, você pode continuar no mundo. Mas você não tem que parar de olhar para o mundo através de sua cabeça. Você deve olhar através de seu coração, em seu lugar. Dessa forma, você vai conhecer Deus.
No início de minha carreira… eu tive que  escolher entre uma arrogância honesta e uma humildade hipercrítica… eu deliberadamente escolhi uma arrogância honesta e nunca fui muito longe.
Não aceite a admiração do seu cão como uma prova conclusiva de que você é maravilhoso.
Uma atitude de gratidão é a mais alta yoga.
Lembrar que eu estarei morto em breve é a ferramenta mais importante que eu encontrei para me ajudar a fazer grandes escolhas na vida. Porque quase tudo – expectativas externas, orgulho, medo de passar vergonha ou falhar –, estas coisas simplesmente somem em face da morte, deixando apenas o que é importante para trás.
Generosidade é dar mais do que você pode, e orgulho é pegar menor do que você precisa.
Seja feliz para quem está feliz, tenha compaixão com os clientes, e mantenha a unanimidade com os ímpios.
Dane-se o orgulho. Orgulho só dói, ele nunca ajuda – Marsellus Wallace.
Só porque você é um personagem não significa que você tem caráter- The Wolf.
Se as minhas respostas assustarem você, então deixe de fazer perguntas assustadoras – Jules Winnfield.
Brinque com fósforos, e você se queima – Vincent Vega.
Qualquer hora do dia é um bom momento para uma torta – Fabienne.
Um cão tem personalidade. A personalidade leva a um longo caminho – Jules Winnfield.
Você já ouviu a filosodia de que uma vez que o homem admite que está errado, ele é imediatamente perdoado por tudo de errado que já fez? – Vincent Vega.
Sim, os dias que passei esquecido estão terminando e, os dias em que serei lembrado estão apenas começando – Pumpkim.
Não é mais emocionante quando você não tem permissão? – Mia Wallace.
São as pequenas diferenças. Quero dizer que eles têm a mesma merda lá do que têm aqui, mas lá é apenas um pouco diferente – Vincent Vega.
É assim quando você sabe que encontrou alguém especial. Quando você pode simplesmente calar a boca por 1 minuto e confortavelmente desfrutar do silêncio – Mia Wallace.
Veja você, esta profissão está cheia até a boca de filhos da mãe irrealistas. Filhos da mãe que pensavam que sua bunda ia envelhecer como vinho – Marsellus Wallace.
Ezequiel 25:17. O caminho do homem justo é rodeado por todos os lados pelas injustiças dos egoístas e pela tirania dos homens maus. Abençoado é aquele que, em nome da caridade e da boa vontade, pastoreia os fracos pelo vale da escuridão, pois ele é verdadeiramente o guardião de seu irmão e o salvador dos filhos perdidos – Jules Winnfield.
Hambúrgueres: a pedra angular de qualquer café da manhã nutritivo – Jules Winnfield.
Todos os nossos sonhos podem se tornar realidade, se tivermos a coragem de persegui-los – Walt Disney.
Tente não se tornar um homem de sucesso. Em vez disso, torne-se um homem de valor – Albert Einstein.
Justo quando a lagarta pensou que o mundo estava terminando, ela se transformou em uma borboleta – proverbio.
Para ter sucesso, o seu desejo de sucesso deve ser maior do que o seu medo do fracasso - Bill Cosby.
Se você não construir o seu sonho, alguém vai contratá-lo para ajudá-los a construir o deles – Dhirubhai Ambani.
Se você quiser alcançar a grandeza, pare de pedir permissão.
O que a mete de um homem pode conceber e acreditar, pode conseguir – Napoleon Hill.
A pior parte do sucesso é tentar encontrar alguém que é feliz por você – Bette Midler.
Grandes mentes discutem ideias; mentes medianas discutem eventos; mentes pequenas discutem pessoas – Eleanor Roosevelt.
2 estradas divergiam num bosque. Eu tomei a menos percorrida e isso fez toda a diferença – Robert Frost.
Não tenha medo da perfeição – você nunca vai alcança-la – Salvador Dalí.
O sucesso é um péssimo professor. Ele seduz as pessoas inteligentes a pensar que não podem perder – Bill Clinton.
Eu não meço o sucesso de um homem pelo quão alto ele sobe, mas o quão alto ele salta quando ele atinge o fundo – George S. Patton.
As pessoas bem sucedidas e mal sucedidas não variam muito em suas habilidades. Eles variam em seu desejo de alcançar o seu potencial – John Maxwell.
Se você não valoriza o seu tempo, os outros não irão valorizar. Pare de doar seu tempo e talentos. Valorize o que você sabe e comece a cobrar por isso – Kim Garst.
Devo meu sucesso a ter escutado respeitosamente os melhores conselhos e depois ir embora fazendo exatamente o oposto – GK Chesterton.
A melhor vingança é um enorme sucesso – Frank Sinatra.
Às vezes é preciso uma boa queda para realmente saber onde você está - Hayley Williams.
A vida é 10% o que acontece comigo e 90% como eu reajo a isso – Charles Swindoll.
Comece onde você está. Use o que você tem. Faça o que puder – Arthur Ashe.
Todos os nossos sonhos podem se tornar realidade, se tivermos a coragem de persegui-los – Walt Disney.
Tente não se tornar um homem de sucesso. Em vez disso, torne-se um homem de valor – Albert Einstein.
Justo quando a lagarta pensou que o mundo estava terminando, ela se transformou em uma borboleta – proverbio.
Para ter sucesso, o seu desejo de sucesso deve ser maior do que o seu medo do fracasso - Bill Cosby.
Se você não construir o seu sonho, alguém vai contratá-lo para ajudá-los a construir o deles – Dhirubhai Ambani.
Se você quiser alcançar a grandeza, pare de pedir permissão.
O que a mete de um homem pode conceber e acreditar, pode conseguir – Napoleon Hill.
A pior parte do sucesso é tentar encontrar alguém que é feliz por você – Bette Midler.
Grandes mentes discutem ideias; mentes medianas discutem eventos; mentes pequenas discutem pessoas – Eleanor Roosevelt.
2 estradas divergiam num bosque. Eu tomei a menos percorrida e isso fez toda a diferença – Robert Frost.
Não tenha medo da perfeição – você nunca vai alcança-la – Salvador Dalí.
O sucesso é um péssimo professor. Ele seduz as pessoas inteligentes a pensar que não podem perder – Bill Clinton.
Eu não meço o sucesso de um homem pelo quão alto ele sobe, mas o quão alto ele salta quando ele atinge o fundo – George S. Patton.
As pessoas bem sucedidas e mal sucedidas não variam muito em suas habilidades. Eles variam em seu desejo de alcançar o seu potencial – John Maxwell.
Se você não valoriza o seu tempo, os outros não irão valorizar. Pare de doar seu tempo e talentos. Valorize o que você sabe e comece a cobrar por isso – Kim Garst.
Devo meu sucesso a ter escutado respeitosamente os melhores conselhos e depois ir embora fazendo exatamente o oposto – GK Chesterton.
A melhor vingança é um enorme sucesso – Frank Sinatra.
Às vezes é preciso uma boa queda para realmente saber onde você está- Hayley Williams.
A vida é 10% o que acontece comigo e 90% como eu reajo a isso – Charles Swindoll.
Comece onde você está. Use o que você tem. Faça o que puder – Arthur Ashe.
Você tem que fazer a ligação que tem medo de fazer.
Você tem que se levantar mais cedo.
Você tem que dar mais do que recebe em troca.
Você tem que se preocupar mais com os outros do que eles se preocupam com você.
Você tem que lutar, mesmo ferido, sangrando e dolorido.
Você tem que se sentir inseguro.
Você tem que liderar, mesmo que ninguém siga você.
Você tem que investir em si mesmo, quando ninguém mais estiver.
Você tem que procurar como um tolo, quando você não tem as respostas que precisa.
Você tem que se concentrar nos detalhes, quando é mais fácil se livrar deles.
Você tem que entregar os resultados.
Você tem que procurar as próprias explicações, mesmo que tenha que aceitar os fatos.
Você tem que cometer erros e parecer idiota.
Você tem que tentar, falhar e tentar novamente.
Você tem que correr mais rápido, mesmo que você esteja fora do ar.
Você tem que ser gentil com as pessoas que têm sido cruéis com você.
Você tem que cumprir os prazos que não são razoáveis e entregar resultados que são incomparáveis.
Você tem que ser responsável por suas ações, mesmo quando as coisas dão errado.
Você tem que continuar se movendo em direção aonde quer estar, não importa o que está na sua frente.
Não inicie uma empresa, a menos que você tenha uma obsessão pelo que está fazendo.
Se você tem uma estratégia de saída, então você não é obcecado.
Contrate pessoas que você ache que vão gostar de trabalhar com você.
As vendas curam tudo.
Conheça suas principais competências e se concentre em ser grande nelas.
Você não precisa de uma máquina de café expresso.
Escritórios não são tudo que você precisa. Opte pelos locais abertos.
Aposte nos escritórios abertos.
Use as tecnologias que você tiver a seu alcance – e as que você dominar.
Mantenha sua empresa plana. Ninguém precisa de hierarquias dentro de uma empresa de sucesso.
Nunca contrate uma empresa de relações públicas.
Faça do trabalho algo divertido para os funcionários.
Eu acredito que qualquer ferramenta que melhora a comunicação tem efeitos profundos em termos de como as pessoas podem aprender uns com os outros, e como podemos conseguir o tipo de liberdade que eles estão interessadas.
Hoje, o ‘eu não sei’, se tornou o ‘eu ainda não sei’.
Smart é um conceito fugaz. Há uma certa nitidez, uma capacidade de absorver novos fatos. Para fazer uma pergunta perspicaz. Para relacionar a domínios que podem parecer ligados à primeira vista. Uma certa criatividade que permite que as pessoas sejam eficazes.
Quando olhamos para o próximo século, os líderes serão aqueles que capacitam as outras pessoas.
Seus clientes satisfeitos serão a sua maior fonte de aprendizado.
Para criar um novo padrão que leva a algo que não é apenas diferente, é preciso algo realmente novo que capta de verdade a imaginação das pessoas.
Eu realmente tinha um monte de sonhos quando era criança, e eu acho que uma grande parte do meu crescimento se deu porque eu tive a oportunidade de ler muito.
A visão é realmente sobre capacitar os trabalhadores, dando-lhes todas as informações sobre o que está acontecendo, para que eles possam fazer muito mais do que fizeram no passado.
A brevidade é a alma da sagacidade – Hamlet.
Vá com sabedoria e com calma. Aqueles que correm, tropeçam e caem – Romeu e Julieta.
Razões fortes fazem ações fortes – D. João.
Sabemos o que somos, mas não sabemos o que podemos ser – Hamlet.
A alegria da alma está em fazer as coisas – Troilo e Cressida.
Eu não gosto de termos justos na mente de um vilão – O Mercador de Veneza.
Até a vela pequena tem seus feixes de luz – O Mercador de Veneza.
Quão pobres são os que não têm paciência? – Othello.
E muitas vezes dispensado de uma falha, o acaso torna a culpa do pior, uma desculpa – D. João.
É um conto… cheio de som e fúria, não significando nada – Macbeth.
Mesmo que o profissional tenha perfil e já tenha vindo de outras startups, ele precisa estudar cada projeto, pois cada um é diferente.
Cresce quem resolve problemas e não quem os evita.
Assim como uma palavra de encorajamento pode, literalmente, fazer a semana de alguém, uma palavra áspera pode arruiná-la.
Obtenha os dois lados da história antes de agir.
Nunca peça a seu subordinados para fazer algo que você não teria disposição para fazer sozinho.
Respeite o tempo das outras pessoas.
Não seja ambicioso para ser promovido. Em vez disso, concentre-se em servir e fazer um grande trabalho.
Algumas das lições que mais vão impactar sua vida virão de líderes os quais menos te impressionava.
Eu sempre fiz uma coisa que até pouco tempo atrás não estava pronta para fazer. Eu acho que é assim que se cresce. Quando não há esse momento de ‘uau, eu realmente não tenho certeza se posso fazer isso’ e você deixa esses momentos para trás. É nesse momento que você tem um grande avanço.
Eu tenho uma teoria que o esgotamento é sobre o ressentimento. E você vence ele por saber o que é que está fazendo você se ressentir e desistir.
Se você pode encontrar algo que está realmente apaixonada, seja você um homem ou uma mulher, você tem muito menos em jogo. A paixão é uma forma de neutralizar o gênero e a sexualidade.
Você pode ser bom em tecnologia, moda e arte. Você pode ser bom em tecnologia e ser um atleta. Você pode ser bom em tecnologia e ser mãe. Você pode fazer do seu jeito, em seus termos.
Realmente é maravilhoso trabalhar em um ambiente com um monte de pessoas inteligentes.
Para lidar consigo mesmo, use a cabeça para lidar com os outros, use o coração – Eleanor Roosevelt.
O professor medíocre fala. O bom professor explica. O professor medíocre se mostra superior. O grande professor inspira – William Arthur Ward.
É difícil liderar uma cavalaria se você se achar engraçado em cima de um cavalo – Adlai E. Stevenson II.
Nosso maior desejo é alguém que nos inspire a ser o que sabemos que poderíamos ser – Ralph Waldo Emerson.
Mantenha seus medos para si mesmo, mas compartilhe sua coragem com os outros – Robert Louis Stevenson.
O maior líder não é necessariamente aquele que faz grandes coisas. Ele é aquele que percebe quando outras pessoas fazem grandes coisas – Ronald Reagan.
Não desperdice sua energia e seu tempo tentando educar as pessoas e mudar suas opiniões, passar por cima, passar por baixo, e se preocupar com as opiniões que vão mudar quando você é o chefe, ou eles simplesmente não vão fazer o que você quer que eles façam – Tina Fey.
Não diga às pessoas como fazer as coisas, diga a elas o que fazer e deixe que elas te surpreendam com os resultados – George S. Patton Jr.
Liderança é a arte de conseguir alguém para fazer algo que você quer fazer, porque ela quer fazer – Dwight D. Eisenhover.
A vitória tem uma centena de pais e a derrota é órfã – John F. Kennedy.
A administração está fazendo as coisas direito, a liderança é sobre fazer as coisas certas – Peter F. Drucker.
Exemplo não é a principal coisa para influenciar os outros. Ela é a única coisa – Albert Schweitzer.
Os líderes devem estar perto o suficiente para se relacionar com os outros, mas muito à frente para motivá-los – John C. Maxwell.
O sinal  de um grande homem é aquele que sabe quando deixar de lado as coisas importantes, para conseguir vitórias – Brandon Sanders.
Ser responsável significa, às vezes irritas as pessoas – Colin Powell.
Quando não fomos mais capazes de mudar uma situação, somos desafiados a mudar a nós mesmos” – Viktor Frankl.
Seja a mudança que você quer ver no mundo – Gandhi.
Aquele que tem um porquê para viver pode suportar quase qualquer como – Frederick Nietzsche.
Em nossa luta pela liberdade, a verdade é a única arma que possuímos – O Dalai Lama.
Daqui a 20 anos você estará mais decepcionado pelas coisas que  você não fez do que pelas que fez. Então jogue fora as amarras, navegue para longe do seu porto seguro, agarre o vento em suas velas. Explore, sonhe, descubra – Mark Twain.
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada de novo – Albert Einstein.
Agarras-se à raiva é como segurar um carvão quente com a intenção de jogá-lo em outra pessoa; você é o único a se queimar – Buddha, supostamente.
A vida vai lhe dar qualquer coisa para que a sua experiência ajude a evoluir a sua consciência – Eckhart Tolle.
Não tome nada pessoalmente. Nada que os outros fazem é por sua causa. O que os outros dizem e falam é uma projeção de sua própria realidade, seu próprio sonho. Quando você está imune às opiniões dos outros, você não será vítima de sofrimento desnecessário – Don Miguel Ruiz.
O que temos medo de fazer geralmente é aquilo que precisamos fazer – Ralph Waldo Emerson.
Faça ou não faça. Não existe tentar – Yoda.
O amor não pode ser encontrado onde não existe, nem pode ser escondido, onde ele realmente faz as coisas acontecerem – David Schwimmer.
Oh sim! O passado pode doer. Mas você pode fugir dele ou aprender com ele – Rafiki.
Por que você está se esforçando para se conter, quando você nasceu para se destacar? – de What a Girl Wants.
A vida passa muito rápido. Se você não parar e olhar ao redor de vez em quando, você pode perde-la – Ferris.
Você não pode viver a sua vida por outras pessoas. Você tem que fazer o que é certo para você, mesmo que doa alguma coisa para as pessoas que você ama - The Notebook.
Nós somos o que escolhemos ser – Duende verde.
Não deixe nunca que alguém faça você se sentir como se não merecesse o que deseja – Heath Ledger.
Eu não me arrependo das coisas que eu fiz, mas sim das que eu não fiz – Empire Records.
Não são as nossas habilidades que mostram o que realmente somos… são nossas escolhas – Dumbledore.
Run, Forrest, Run! – Forrest Gump.
Minha mãe sempre dizia: ‘a vida é como uma caixa de chocolates, você nunca sabe o que vai conseguir’ – Forrest Gump.
Nunca deixe alguém dizer que você não pode fazer algo, nem mesmo eu. Tudo bem? Você tem que proteger o seu sonho. Quando as pessoas não podem fazer algo, elas dizem que você também não pode. Se você quer algo, vá buscar – Chris Gardner.
Para ver o mundo, as coisas perigosas, para ver atrás dos muros, para se aproximar e encontrar o outro, e sentir. Esse é o propósito da vida – A vida secreta de Walter Mitty.
Você não pode viver a sua vida para agradar os outros. A escolha deve ser sua – Rainha Branca.
Depois de um tempo, você pode ignorar os nomes das pessoas e chamar apenas quem confia em você – Shrek.
Se você vai tentar, vá até o fim. Caso contrário, nem comece. Isso pode significar perder namoradas, esposas, parentes, empregos. E talvez sua mente. Isso pode significar não comer por 3 ou 4 dias. Pode significar congelar no parque. Pode significar a prisão. Pode significar o escárnio. Pode significar isolamento. Isolamento é o presente. Todos os outros são um teste de sua resistência. De que você realmente quer fazer isso. E você vai fazer, apesar da rejeição e adversidade. E vai ser melhor que qualquer coisa que você possa imaginar – Factotum.
Tudo o que temos que decidir é o que fazer com o tempo que nos é dado – O senhor dos anéis.
É o que você faz agora que faz a diferença – Falcão Negro em perigo.
Nossas vidas são definidas por oportunidades, mesmo as que perdemos – O curioso caso de Benjamin Button.
Os grandes homens não nascem grandes, eles crescem muito – Mario Puzo.
Eu ainda acredito no paraíso. Mas agora pelo menos eu sei que não é um lugar que você pode procurar, porque não é onde você vai. É como você se sente por um momento em sua vida quando você faz parte de algo e se você encontrar esse momento, ele dura pra sempre – A praia.
Se você encontrar a paz dentro de si mesmo, vai encontrar a verdadeira conexão com os outros – Antes do por-do-sol.
Eu sei o que eu tenho que fazer agora, eu tenho que continuar respirando, porque amanhã o sol vai nascer. Quem sabe o que a maré pode trazer? – Náufrago.
Para encontrar algo, qualquer coisa, uma grande verdade ou um par de óculos perdidos, você primeiro deve acreditar que tem alguma vontade de encontrá-lo – Todos os homens do rei.
A integridade é melhor capital do que o dinheiro. Você pode acumulá-los apenas como dinheiro, e você pode usá-los apenas como dinheiro, mas vai mais longe, e é mais duradouro.
Se nós combatermos a corrupção, nenhuma criança iria dormir com fome, não haveria injustiça, todas as crianças estariam na escola. A força mais poderosa contra a corrupção é uma pessoa dizendo não.
A atitude determina sua altitude, se você tem uma atitude ruim, mesmo se estiver lá em cima, você vai desabar, e se você ainda está tentando decolar, uma atitude ruim irá mantê-lo no chão, acelerando seus motores, mas não levando a lugar algum.
Você só pode encontrar oportunidades se estiver procurando por elas.
Uma visão por si só não é suficiente. O trabalho duro e a dedicação são necessárias para tornar essa visão uma realidade.
Empreendedorismo sem habilidades limita o seu potencial de crescimento.
Se você é um agricultor, consultor ou engenheiro, as oportunidades são iguais. Basta adicionar um pouco de inovação.
A oportunidade está no problema. No momento em que eu vejo um problema, eu imediatamente começo a pensar sobre as oportunidades que podem ser criadas ao tentar resolve-lo.
Nós, os africanos, somos capazes de construir empresas que podem operar no ambiente global”.
Se você está trabalhando ou se estiver executando um negócio, você tem que reservar um tempo para investir em sua educação contínua e adquirir competências.
Quando se joga Game of Thrones não há meio termo. Ou você ganha, ou você morre – Cersei Lannister.
Nunca se esqueça que o que você é para que o mundo não faça isso. Torne isso a sua força, e isso nunca será a sua fraqueza. Amarre-se nisso e isso nunca será usado para prejudica-lo – Tyrion Lannister.
Não lute por um rei. Não lute por seus reinos. Não lute pela honra, não lute pela glória, não lute por riquezas, porque você não terá nada disso. A sua cidade está sendo saqueada. Essa é a sua porta. Se você abrir, sua casa irá queimar. Ele vai roubar seu ouro e estuprar suas mulheres – Tyrion Lannister.
Aquele que passa a sentença, deve balançar a espada – Eddard Stark.
Muitas vezes as pessoas afirmam terem fome da verdade, mas raramente gostam do seu sabor, quando ela é servida – Tyrion Lannister.
Quando a neve cai e os ventos sopram, o lobo solitário morre, mas a matilha sobrevive – Eddard Stark.
Cada contusão é uma lição. Cada lição nos faz melhor – Syrio Forel.
Se todas as pessoas estão avançando juntas, então o sucesso se encarrega de si mesmo.
Meu melhor amigo é aquele que traz à tona o melhor de mim.
Qualquer um que parar de aprender é velho, seja aos 20 ou aos 80 anos. Qualquer pessoa que mantém a aprendizagem continua jovem. A coisa mais importante da vida é manter sua mente jovem.
Qualidade significa fazer o certo quando ninguém está olhando.
Quando tudo tiver parecendo ir contra você, lembre-se que o avião decola contra o vento, e não a favor dele.
O fracasso é a oportunidade de começar de novo, dessa vez de forma mais inteligente.
Você não pode construir sua reputação em cima do que ainda vai fazer.
Um idealista é uma pessoa que ajuda outras pessoas a serem prósperas.
Não há alegria no trabalho. Não há felicidade, exceto na percepção de que temos feito alguma coisa.
Nada é particularmente difícil se você dividir em pequenas tarefas.
A ideia do governo da economia poderia ser resumida em algumas frases curtas: ‘mova-se, taxe-se e continue se movendo, regule-o e, se ele parar de se mexer, substitua-o’.
Cerque-se das melhores pessoas que você encontrar, delegue autoridade, e não interfira tanto quando a política que você decidiu está sendo realizada.
As melhores mentes não estão no governo. Se estivessem, os negócios já teriam roubado.
As palavras mais terríveis do idioma são: ‘eu sou do governo’ e ‘eu estou aqui para ajudar’.
Hoje, se você inventar uma ratoeira melhor, o governo vem junto, com um rato melhor.
O governo não resolve os problemas. Ele subsidia os problemas.
Não há grandes limites para o crescimento, porque não há limites na inteligência humana, na imaginação e na admiração.
Minha filosofia de vida é que se fizermos com a nossa mente o que fazemos com a nossas vidas e, em seguida, trabalharmos duro para alcançar esse objetivo, nunca perderemos. De alguma forma, vamos vencer.
O status quo é o latim para a expressão ‘a bagunça que está dentro’.
Os empreendedores e as suas pequenas empresas são responsáveis por quase todo o conhecimento econômico nos Estados Unidos”.
Devemos rejeitar a ideia de que cada vez que a lei é quebrada a culpada é a sociedade, e não o transgressor da lei. É hora de restaurar o preceito de que cada indivíduo é responsável por seus atos.
Quando você não pode fazer as pessoas verem a luz, faça-os sentir o calor.
Os republicanos acreditam que todo dia é 4 de julho. Os democratas acreditam que todo dia é 15 de abril.
Como definimos um comunista? Alguém que lê Marx e Lênin. E como definimos um anti-comunista? É aquele que entende Marx e Lênin.
Dizem que o mundo se tornou complexo demais para respostas simples. Estão errados.
Você tem inimigos? Boa. Isso significa que você se levantou para alguma coisa, em algum momento de sua vida – Winston Chuchill.
Para evitar críticas, não diga nada, não faça nada, não seja nada – Aristóteles.
Nunca me deixe cair no erro vulgar de sonhar que estou sendo perseguido sempre que sou contrariado – Ralph Waldo Emerson.
Um treinador é alguém que pode dar a correção sem causar ressentimento – John Wooden.
Não se deve criticar as outras pessoas por serem fiéis a si mesmas - Mark Twain.
Não se distraia com as críticas. Lembre-se: o único sabor do sucesso que algumas pessoas têm é quando eles tiram um pedaço de você – Zig Ziglar.
A maioria das pessoas foram doutrinadas para acreditarem que seu trabalho é copiar o mundo, não projetá-lo – Seth Godin.
Qualquer tolo pode criticar, condenar e reclamar – e a maioria deles fazem isso – Dale Carnegie.
É uma coisa sem grande dificuldade para levantar objeções contra o discurso de um homem – ou mehor, é muito fácil; mas produzir um discurso melhor em seu lugar é um trabalho extremamente problemático – Plutarco.
Quando os homens falam mal de ti, viva de modo que ninguém possa acreditar neles – Platão.
Energia e persistência conquistam todas as coisas – Benjamin Franklin.
Nada nesse mundo pode tomar o lugar das persistência. Já o talento não. Não há nada mais comum do que homens mal sucedidos com talento. Gênios não. Genialidade sem recompensa é quase um provérbio. Educação não. O mundo está cheio de pessoas educadas. Persistência e determinação sozinhas são onipotentes – Calvin Collidge.
Paciência, persistência e transpiração fazem uma combinação imbatível para o sucesso – Napoleon Hill.
O sucesso é o resultado da perfeição, trabalho duro, aprendizado com o fracasso, lealdade e persistência – Colin Powell.
Você pode encontrar muitas derrotas, mas você não deve ser derrotado. Na verdade, pode ser necessário encontrar derrotas, assim você pode saber  quem você realmente é, o que pode crescer e como você pode sair da derrota – Maya Angelou.
Ambição é o caminho para o sucesso. Persistência é o veículo que faz você chegar – Bill Bradley.
Paralise a resistência com persistência – Woody Hayes.
Se você está atravessando o inferno, continue – Winston Churchill.
Campeões continuam jogando até acertar – Billy Jean King.
Se você não pode voar, então corra, se  você não pode correr, ande, se você não pode andar, engatinhe, mas tudo que você tem que fazer é continuar seguindo em frente – Martil Luther King Jr.
Não há coisa maior que você possa fazer com a sua vida e trabalho que seguir suas paixões de uma maneira que ela sirva ao mundo e a você – Richard Branson.
Se alguém lhe oferece uma oportunidade incrível, mas você não tem certeza que pode fazer, diga sim e aprenda como fazer depois  – Richard Branson.
Quanto algo é importante o suficiente, você faz, mesmo se as chances não estiverem a seu favor” – Elon Musk.
Você tem que estar animado com uma ideia, ou um problema, ou um erro que quer consertar para fazer direito. Se você não é apaixonado o suficiente desde o início, você nunca estará fora da curva – Steve Jobs.
Grandes empresas começam porque os fundadores querem mudar o mundo… não fazer um dinheiro rápido – Guy Kawasaky.
Quer mudar o mundo? Pertubar o status quo? Isso leva mais do que algumas ligações e ideias. Você precisa fazer as pessoas sonharem o mesmo sonho que você sonha – Guy Kawasaky.
Mais progresso resulta da execuçãoo violenta de um plano imperfeito, muito mais do que a perfeição de um plano violento – Hubert Humphrey.
Para melhorar é preciso mudar. Para ser perfeito é preciso mudar frequentemente” – Winston Chuchill.
Você pode sonhar, criar, projetar e construir o lugar mais bonito do mundo, mas isso requer pessoas para torna-lo uma realidade – Walt Disney.
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia não haver mais esperança – Dale Carnegie.
Eu conheço um planeta habitado por um senhor com cara vermelha. Ele nunca cheirou uma flor. Ele nunca olhou para uma estrela, ele nunca amou ninguém. Ele nunca fez nada além de somar números. E durante o dia, ele faz questão de dizer que é um homem sério. Mas ele não é um homem, é um cogumelo.
Se eles viajassem um dia, seria útil para eles. Às vezes, não há mal nenhum em adiar o seu trabalho para mais tarde.
É uma questão de disciplina, quando você termina de se vestir a cada manhã, você deve cuidar do seu planeta.
Na manhã de sua partida ele colocou o planeta em ordem. Ele cuidadosamente colocou todos os vulcões em atividade.
A fim de tornar possível a sua partida, eu acredito que ele se aproveitou de um bando de pássaros selvagens.
Para mim você é apenas um garoto inteiramente igual a 100 mil outros garotos. E eu não tenho necessidade de ti. E você não tem necessidade de mim, também. Para você eu sou apenas igual a 100 mil outras raposas. Mas se tu me cativas, nós precisaremos um do outro. Você será o único menino do mundo pra mim, e eu serei a única raposa do mundo para você.
Na Terra, vemos todos os tipos de coisas.
Estão dormindo lá dentro, ou então eles estão bocejando. Apenas as crianças estão pressionando seus narizes contra as vidraças.
Só as crianças sabe o que estão procurando.
Para os viajantes, as estrelas são guias. Para outros, eles não são nada, além de pequenas luzes.
E caindo suavemente, a forma como uma árvore cai. Não havia sequer um som.
O mito da liderança mais perigoso é que os líderes nascem assim – que existe um fator genético para a liderança. Isso é um absurdo; na verdade, a verdade é o oposto. Os líderes são feitos, em vez de nascidos – Warren Bennis.
Você ganha força, coragem e confiança por cada experiência em que você realmente para e encara o medo face-a-face. Você deve fazer aquilo que acha que não pode fazer – Eleanor Roosevelt.
A nação vai achar que é muito difícil olhar para os líderes que estão mantendo os ouvidos no chão – Winston Churchill.
O melhor executivo é aquele que tem o bom senso de escolher bons homens para fazer o que ele quer que seja feito, e autodomínio suficiente para não se meter com eles enquanto eles fazem isso – Theodore Roosevelt.
Há 2 maneiras de espalhar a luz: ser a vela, ou o espelho que reflete – Edith Wharton.
O desafio da liderança é ser forte, mas não rude; ser gentil, mas não fraco; ser ousado, mas não intimidar; ser atencioso, mas não preguiçoso; ser humilde, mas não tímido; ser orgulhoso, mas não arrogante; ter humor, mas sem loucura – Jim Rohn.
Liderança não pode simplesmente ir junto para se dar bem. A liderança deve enfrentar o desafio moral do dia – Jesse Jackson.
Torne-se o tipo de líder que as pessoas seguem voluntariamente, mesmo se você não tiver título ou posição – Brian Tracy.
Os líderes proeminentes saem de seu caminho para aumentar a autoestima de seu pessoal. Se as pessoas acreditam em si mesmas, é impressionante o que elas podem realizar – Sam Walton.
A melhor maneira de prever o futuro é inventá-lo – Alan Kay.
Um dia sem sol é como, você sabe, a noite – Steve Martin.
Minhas plantas falsas morreram porque eu não fingi que as molhava  – Mitch Hedberg.
Por trás de todo grande homem há uma mulher revirando os olhos – Jim Carey.
Aquelas pessoas que pensam que sabem tudo são um grande incômodo para aqueles de nós que fazemos tudo – Isaac Asimov.
Não leve a vida muito a sério. Você nunca vai sair dela vivo – Elbert Hubbard.
Eu acredito que se a vida lhe der limões, você deve fazer a limonada… e tentar encontrar alguém cuja vida lhes deu vodka e fazer uma festa – Ron White.
Lembre-se sempre que você é absolutamente único. Assim como todos os outros – Margaret Mead.
A sabedoria é a recompensa que você recebe quando passa a vida escutando, em vez de falar – Doug Larson.
Uma das formas mais sinceras de respeito é realmente ouvir o que o outro tem a dizer – Bryant H. McGill.
Se você praticar a escuta e observar com atenção, vai ganhar muito mais do que apenas falar – Robert Baden-Powell.
Ouvir é ser capaz de ser alterado pela outra pessoa – Alan Alda.
Ouvir é uma coisa magnética e estranha, uma força criativa. Os amigos que nos escutam são os que se movem em nossa direção. Quando somos ouvidos, podemos nos expandir – Karl A. Menniger.
A maioria das pessoas bem sucedidas que eu conheço são os que mais escutam do que falam – Bernard Baruch.
Tudo na escrita começa com a linguagem. E a linguagem começa com a escuta – Jeanette Winterson.
Há tanta sabedoria em ouvir, como há em falar – e isso vale para todas as relações, não apenas para os românticos – Daniel Dae Kim.
A coisa mais importante na comunicação é ouvir o que não é dito – Peter Drucker.
Quando as pessoas falam, ouça completamente. A maioria das pessoas nunca ouve – Ernest Hemingway.
A maioria das pessoas não escutam com a intenção de entender, eles escutam com a intenção de responder – Stephen R. Covey.
Amigos são aquelas raras pessoas que perguntam como estamos e depois esperam ouvir a resposta – Ed Cunningham.
A arte da conversa está na escrita – Malcom Forbes.
Você não pode realmente ouvir alguém e fazer qualquer outra coisa ao mesmo tempo – M. Scott Peck.
Nós temos 2 ouvidos e 1 língua para que possamos ouvir mais e falar menos – Diogenes.
Eu costumava dizer: “Eu certamente espero que as coisas mudem.” Então eu aprendi que o único modo de as coisas mudarem para mim é quando eu mudo.
Para resolver qualquer problema, aqui estão três perguntas a perguntar-se: Primeiro, o que eu poderia fazer? Em segundo lugar, o que eu poderia ler? E terceiro, a quem eu poderia pedir?
Deixe que os outros vivam vidas pequenas, mas não você. Deixe que os outros discutam por coisas pequenas, mas não você. Deixe que os outros chorem por pequenas feridas, mas não você. Deixe que os outros deixem os seus futuros nas mãos de alguma outra pessoa, mas não você.
A vida lhe dá o que você merece, não o que você precisa. não é ‘ Precise e colherás ‘, mas sim ‘ Plante e colherás ‘. Se você realmente precisa colher, então realmente precisa plantar.
Não deseje que seja mais fácil, deseje ser, melhor. não deseje menos problemas, deseje mais habilidades, não deseje menos desafios, deseje ter mais sabedoria.
O desafio da liderança é ser forte, mas não rude; ser gentil, mas não fraco; ser duro, mas não intimidador; ser grato, mas não relaxado; ser humilde, mas não tímido; ser orgulhoso, mas não arrogante; ter humor, mas sem tolice.
A pior coisa que você pode fazer é não tentar, saber o que realmente se quer e não persegui-la, passar anos em silêncio sofrendo se perguntando se alguma coisa poderia ter acontecido – sem jamais saber.
Todos nós sofremos uma das duas dores: a dor da disciplina ou a dor do arrependimento.
Aprendizagem é o começo de riqueza. Aprendizagem é o começo da saúde. Aprendizagem é o início da espiritualidade.
O valor importante na vida não é o que você recebe. O valor importante na vida é o que você se torna.
Pense fora das restrições, da cultura, dos preconceitos que todos os demais possuem. Pense fora dos limites artificiais que todos os demais já estabeleceram.
É preciso acreditar em si mesmo. Jamais hesitar, pois a grande maioria das pessoas não compreenderão suas ideias e vão tentar te desanimar.
Sendo inventor, você precisa ser aberto. Não pode seguir a multidão. Esqueça a multidão.
As soluções estão entre os valores parciais. Entre o tudo e o nada. Por isso, nunca pule para as conclusões.
Se você quer mudar o mundo, o ambiente empresarial é o lugar errado para você.  Longe de controles, do financeiro, do marketing ou da interferência de comitês. Porque comitês nunca concordariam com isso.
Trabalhe sozinho – Assim tomar decisões é como desenvolver a um filho que você ama e quer dar apoio. Você cuida dele com paixão que jamais poderia sentir em relação à invenção que outra pessoa determinou que você desenvolvesse.
Lute para fazer as coisas com mais perfeição do que você pensa ser possível. Sofisticação é criar o melhor resultado final possível com o menor número de componentes.
Confie na sua própria intuição. Pois algumas vezes você não conseguirá provar que está certo ou errado, mas o tempo poderá responder isso facilmente.
Nem trabalhando dentro do departamento que olha adiante na Apple, é possível enxergar mais que dois anos à frente.
Quando você tiver claro em sua mente que alguma invenção representa o futuro, procure se envolver. Não é sempre que o futuro deixa uma porta aberta para você entrar.
Confie em seus instintos.
Ame o que faz, pois você deve estar disposto a fazer o que for necessário.
Alguns projetos valem pela energia e pelo tempo que se gaste neles, mesmo que não funcionem perfeitamente;
As pessoas, em geral, acreditam no que contamos para elas. Importa tanto o que você sabe quanto o que pensam que você sabe;
Se for fazer algo, sempre tente fazer direito;
Foque apenas no seu talento. Isso vai garantir que você seja produtivo no que você faz e permitirá que outras pessoas sejam produtivas também no que elas fazem de melhor;
Os melhores fazem o máximo com o mínimo;
Acredite em si mesmo;
Se você não gosta de trabalhar por conta própria em suas ideias, então você definitivamente não deve desenvolver projetos;
Algumas vezes você está certo, mas não consegue provar. Relaxe. Somente o tempo pode responder a algumas questões;
É relativamente fácil ver dois anos na frente, mas muito difícil ver além disso;
O importante na vida é ser feliz. Avalie seu sucesso baseado nisso e não no dinheiro;
Seja gentil com as pessoas;
Mostrar a alguém que você se preocupa com ela é mais importante do que criar um PC para o mundo;
Tudo se resume a estar bem internamente. É lá que está a felicidade.
Se mova rápido demais e quebre as coisas. A menos que você esteja quebrando as coisas, você não está rápido o suficiente.
É melhor você tentar algo, vê-lo não funcionar e aprender com isso, do que não fazer nada.
O maior risco é não se arriscar. Em um mundo que muda muito rápido, a única estratégia em que a falha é garantida é não arriscar.
As pessoas pensam que a inovação é apenas ter uma boa ideia, mas na verdade é sobre ter muitas ideias e se mover rápido para tentar coisas diferentes.
As pessoas não se preocupam com o que você diz, eles se preocupam com o que você constrói.
Eu acho que uma regra simples de negócio é fazer as coisas que são mais fáceis primeiro, e assim você pode fazer um grande progresso.
A pergunta que eu me faço todos os dias é: ‘será que eu estou fazendo a coisa mais importante que eu poderia estar fazendo?’. A menos que eu sinta que esteja trabalhando no problema mais importante, eu não me sinto bem na maneira com que estou gastando meu tempo.
Nós procuramos por pessoas que são apaixonadas por algo. De certa forma, não importa pelo que você está apaixonado. O que procuramos quando estamos entrevistando pessoas é que se elas mostraram uma iniciativa de fazer as coisas por conta própria.
Uma coisa que eu foco no Facebook é ter certeza que a cultura é amigável, e que as pessoas saiam para curtir. Então, ao invés de fazer as pessoas dedicarem 20% do seu tempo em algum projeto, eu faço com que elas saiam umas com as outras e se conheçam.
Fazer as coisas direito é mais importante do que fazer as coisas certas.
Se você quer algo novo, você precisa parar de fazer algo velho.
Não há nada tão inútil quanto fazer com grande eficiência algo que não deveria ser feito.
O que pode ser medido, pode ser melhorado.
Os resultados são obtidos através da exploração de oportunidades, não pela solução de problemas.
Muito do que chamamos de gerenciamento consiste em fazer com que seja difícil para as pessoas trabalharem.
As pessoas que não correm riscos geralmente cometem cerca de 2 erros por ano. Pessoas que assumem riscos geralmente cometem cerca de 2 grandes erros por ano.
As reuniões são, por definição, uma concessão a uma organização deficiente. Ou se trabalha, ou faz reuniões. Não dá pra fazer as 2 coisas ao mesmo tempo.
Planejamento de longo prazo não lida com decisões futuras, mas com um futuro de decisões presentes.
Administração é fazer as coisas direito. Liderança é fazer as coisas certas.
Se eu posso mudar e você pode mudar, todo mundo pode mudar – Rocky.
A vida passa muito rápido. Se você não parar e olhar em volta de vez em quando, você pode perde-la – Ferris Bueller.
Aonde você vai? Em nenhum outro lugar. Você não está indo a lugar nenhum – Santos Justiceiros.
Você acha que alguém quer um roundhouse kick na cara enquanto estou usando esses meninos maus? – Napoleon Dynamite.
Temos comida, que não temos é empregos. A cabeça dos nossos animais de estimação estão caindo – Dumb and Dumber.
Vamos para as marcas! – Old School.
Que as asas da liberdade nunca percam uma pena – Big Trouble in Little China.
Por que se preocupar? Cada um de nós está usando um acelerador nuclear não licenciado em suas costas – Os Caça Fantasmas.
Eu estou na caixa da emoção – Pivot.
Eu tendo a pensar em mim como uma matilha de lobos de um homem só – Se Beber não Case.
O Donger precisa de comida – Sixteen Candles.
Como você (vendedor) sabe que está falando com quem decide?
Você (vendedor) sabe qual é a expectativa de preço que o cliente quer pagar? Você sabe qual é o orçamento do cliente?
Quais são os objetivos que o cliente quer atingir com os seus produtos ou serviços?
Como ele espera atingir esses objetivos usando o seu produto ou serviço?
Quais desafios o cliente está enfrentando no momento?
Por que eles ainda não resolveram o problema?
Por que eles não resolvem o problema com recursos internos da empresa?
Qual é a duração completa do ciclo de uma venda?
Quanto tempo leva para um vendedor marcar uma reunião com um lead que recebeu da área de marketing?
Qual é a melhor hora do dia para ligar para um cliente?
De quanto em quanto tempo um cliente deve receber um contato do vendedor?
A quanto tempo esse negócio está parado no mesmo estágio?
O que exatamente falta para fechar?
Qual é o objetivo que o cliente quer atingir com o negócio?
Você (vendedor) conhece quem influencia, quem recomenda, quem libera a verba e quem toma a decisão final da compra?
Essa turma conhece você (vendedor)?
Você (cliente) gostaria de conhecer uma história de sucesso de como resolvemos o problema de um cliente que vivia uma situação semelhante a sua?
Qual é o ROI que o negócio vai trazer para o cliente? Você (vendedor) consegue quantificar e mostrar para o cliente?
Você, (vendedor), consegue apontar para o cliente qual é exatamente o próximo passo que ele tem que tomar para fazer a compra?
A vigésima pergunta é uma reflexão sobre um conjunto de perguntas pessoais que o vendedor tem que se fazer. Lá vai:
Faça o que lhe dá energia. Divirta-se
Imagine como fazer funcionar algo
Diga “posso fazer”, em lugar de “não posso” ou “talvez”
Persistência e criatividade irão triunfar
Qualquer coisa é possível se você acredita que pode fazê-la
Se você não sabe que não pode ser feito, vá em frente e fará
Veja o copo meio cheio, e não meio vazio
Seja insatisfeito com o jeito como as coisas estão e procure melhorá-las
Faça coisas de forma diferente
Não assuma riscos desnecessários, mas assuma um risco calculado se considerar que a oportunidade é certa para você
Os negócios fracassam; os empreendedores de sucesso aprendem. Mas tente manter baixo o custo de aprendizado
Faça da oportunidade e dos resultados a sua obsessão
Fazer dinheiro é mais divertido do que gastá-lo
É com uma equipe que se constrói um negócio; sozinho você consegue somente ganhar a vida;
Tenha orgulho das suas realizações; isso é contagiante;
É mais fácil implorar perdão do que pedir permissão.
Seja persistente. Não deixe que o fracasso defina você. Afinal, Thomas Edison teve que passar por mais de 1 mil protótipos para a lâmpada antes de fazer um que funcionou.
Seja orientado. Defina uma padrão alto para si mesmo e compartilhe seus objetivos com os outros. Seus amigos e colegas podem ajudar você a chegar lá.
Leia mais. Pessoas que leem durante 15 minutos ao dia podem ser expostos a mais de 1 milhão de palavras ao ano.
Seja curioso. Pessoas inteligentes estão sempre fazendo perguntas, fazendo inferências e pensam criticamente sobre o mundo ao seu redor.