Quer brilhar muito na vida? Passe 10 mil horas praticando...
O segredo para o sucesso pode estar aí...
Os sonhos nos ajudam a suportar a realidade...
Você desperdiça 100% das tentativas que não coloca em prática na sua vida...
A imaginação é mais importante que o conhecimento...
A intuição é uma coisa poderosa, mais do que o intelecto...
stay hungry stay foolish...
continue com fome, continue bobo...
A melhor maneira de preve o futuro é inventa-lo...
As pessoas que são serias em relação ao software devem fazer seu próprio hardware...
Quem nunca errou foi porque nunca tentou algo novo...
Eu não falhei em inventar a lâmpada, eu encontrei primeiramente, 99 maneiras de que a ideia não funcionava...
É a nossa resistência às coisas que causa nosso sofrimento...
As coisas são o que são...
Tome um banho frio...
Para entrar em forma, use as escadas...
Trabalhe com pausas...
Decisões difíceis? Faça uma caminhada...
Ansioso? Estressado? Medite...
Leia um livro por semana...
Ação mínima viável...
A questão não é: "o que queremos saber sobre as pessoas". A questão é: "o que as pessoas querem dizer sobre elas mesmas?
Não venda nenhum bem de valor antes de consultar algum especialista (que possa avaliar seu bem a preço de mercado)...
A maior fraqueza é desistir. A melhor forma de se ter sucesso é tentar mais uma vez...
Os loucos e criativos são sufocados pelos conservadores...
Não existe aprendizagem maior do que falhar...
Me dê 6 horas para derrubar uma árvore, e eu vou passar as primeiras 4 horas afiando o machado...
Passo a passo: não consigo pensar em nenhum outro modo de se realizar qualquer coisa...
O crescimento intelectual deve começar ao nascer e terminar apenas com a morte...
Todos devem ser respeitados como indivíduos, mas ninguém deve ser idolatrado...
Nunca faça nada contra a consciência, mesmo que o Estado exija isso...
Se as pessoas são boas só porque temem a punição, e esperam a recompensa, então lamentamos muito, de fato...
Uma perfeição dos meios e a confusão de objetivos parece ser o nosso principal problema...
O amor é melhor professor do que a obrigação...
Hackers acreditam que algo sempre pode ser melhor, e que nada nunca está completo...
Sucesso em um local não significa que terá sucesso em outro. Você tem que ir lá e fazer por merecer...
1 dos aspectos fundamentais da liderança, é a capacidade de incutir confiança nos outros quando vc msm está se sentindo inseguro...
Se você não consegue explicar de forma simples, você não entende bem o suficiente...
Nenhum problema pode ser resolvido a partir do mesmo nível de consciência que foi criado...
Insanidade é fazer a mesma coisa de novo e de novo e esperar resultados diferentes...
Aprenda no dia anterior, viva para hoje, tenha esperança para o amanhã...
Empreendedorismo é o último refúgio do causador de problemas...
Você não é o seu currículo, você é o seu trabalho...
Eu gosto de pensar grande. Você pode pensar em nada, ao mesmo tempo que pode pensar grande...
Persiga a visão, não o dinheiro, e o dinheiro vai acabar te seguindo...
Procrastinar é como usar um cartão de crédito: é muito divertido, até você receber a fatura...
Arrisque mais do que os outros pensam ser seguro...
O desafio do negócio de varejo é a condição humana...
A cada piora em uma situação, menos é preciso para que ela se conserte e maior é o resultado...
Sem paixão, você não tem energia. Sem energia, você não tem nada...
Se você pretende fazer uma compra de menor valor, espere pelo menos uma semana antes de concluí-la...
Se você pretende fazer uma compra de maior valor, espere pelo menos um mês antes de fechar negócio...
Não venda nenhum bem de valor quando estiver sob a influência do medo...
Ao falhar para se preparar, você está se preparando para falhar...
Qualidade não é um ato, é um hábito...
Vc quer ser mais rigoroso sobre como fazer a melhor coisa possível que puder. Encontre tudo que que há de errado nas coisas e corrija-as...
Sonhe mais do que as pessoas achem ser prático. Espere mais do que os outros acham ser possível...
Os empreendedores devem amar o que fazem, a tal ponto que vale a pena fazer o sacrifício e às vezes, a dor...
A coisa mais valiosa que você pode fazer é um erro, você não pode aprender qualquer coisa sobre a perfeição...
Mova-se rapidamente e quebre as coisas. Ao menos que você não esteja quebrando coisas, você não está se movendo rápido o suficiente...
Qualquer um que nunca tenha cometido um erro, nunca tentou algo novo...
O maior risco é n correr nenhum risco. Em 1 mundo q está mudando rapidamente, a única estratégia q certamente vai falhar é n correr riscos.
As pessoas podem ser muito inteligentes, ou ter hab. diretamente aplicáveis, + se n acreditam nisso, n irão trabalhar duro o suficiente...
VivaOPresenteIntensaEInteiramente, n deixe o passado ser 1 fardo e permita q o futuro seja 1 incentivo. Kd pessoa faz o seu próprio destino
ÉprecisoCorrerRiscosGrandes, riscos mt grandes. É a chave p/ o sucesso. Se n há risco, vc já perdeu o barco. SeusConcorrentesJáEstarãoLá...
Não há nada mais revigorante do q estar profundamente envolvido em uma pequena companhia e num pequeno time de fundadores...
Construa uma missão e construa um movimento de negócios que passe de mão em mão...
Significa construir algo que realmente faz uma grande mudança no mundo...
Seu tempo é limitado, então não o gaste vivendo a vida de outra pessoa...
Não fique preso aos dogmas que é viver com os resultados do pensamento de outras pessoas...
Não deixe que o barulho da opinião dos outros abafe a sua própria voz interior...
Mais importante, tenha a coragem de seguir seu coração e sua intuição...
Eu acho que o fracasso não é nada mais do que a maneira de cutuca-lhe e mostrar que você está fora do curso da vida...
Minha atitude para o fracasso não é atrelado ao resultado, mas ao não tentar...
As marcas mais poderosas e duradouras são construídas a partir do coração. Elas são reais e sustentáveis...
Se eu tivesse começando agora, eu faria as coisas de maneira muito diferente...
O Vale é focado muito no curto prazo e isso me incomoda...
Eu errei mais de 9000 arremessos durante minha carreira. E é por isso que obtive sucesso...
Perdi quase 300 jogos. E é por isso que obtive sucesso...
Em 26 vezes, confiaram em mim para fazer a cesta da vitória, e eu errei. Falhei uma vez, falhei novamente, e outra vez na minha vida...
Se o seu obj é tornar-se financeiramente seguro, provavelmente vai alcançá-lo.
Se a sua motivação é ganhar $ para gastar na boa vida, vc nunca vai conseguir...
Os empreendedores bem sucedidos possuem várias características que os diferenciam daqueles que não conseguem sucesso...
Para grandes conquistas, às vezes você tem que correr grandes riscos...
NoitesSemDormir, madrugadasDeIncerteza e uma naturalInsegurança fazem parte do cotidiano do empreendedor q c arrisca na buscaDosSeusSonhos.
Vivendo e aprendendo...
Evolua rapidamente e promova rupturas...
A maior descoberta de todos os tempos é que uma pessoa pode mudar simplesmente mudando de atitude...
O otimismo nos ajuda a perseverar. A vida não é fácil. Mas a vida é sempre boa...
Oportunidades de negócios são como ônibus, sempre vem uma outra...
Ñ se limite. Muitas pessoas se limitam ao q elas acham que podem fazer. Vc pode ir tão longe quanto sua mente permite. SeVcAcreditaVcConseg
Ñ deixe o q vc ñ conhece assustá-lo, pois isso pode se tornar o seu maior trunfo...
E se vc fizer as coisas sem saber como elas sempre foram feitas, vc está garantido para fazê-las de forma diferente...
Se você tem mais que três prioridades, você não tem nenhuma...
Ninguém se importa com o quanto você sabe até saberem o quanto você se importa...
Ele sabe nadar, sabe andar e sabe voar, mas quando você precisa de alguém para nadar, andar ou voar, você não chama um pato...
Cedo para a cama cedo para começar seu dia. É assim que fazemos as coisas acontecerem...
Já tentou. Já falhou. Não importa. Tente novamente. Falhe novamente. Fracasse melhor...
Ação pode não trazer felicidade, mas não existe felicidade sem ação...
Se você tiver algum tempo livre, pegue 5 minutos e faça um pouco de yoga no escritório...
Se você pode sonhar, você pode realizar...
Um dos maiores problemas p novas empresas/startups é uma sala cheia d pessoas inteligentes q n são honestas, e isso pode arruinar qlq idéia.
Honestidade é o primeiro capítulo do livro da sabedoria...
O fracasso não é uma escolha, é um acontecimento que ninguém deseja em sua vida... 
A derrota aconteceu. Bola pra frente! É preciso encontrar um motivo para seguir. É isso que faz da reinvenção uma arma poderosíssima...
Não há nada de nobre em ser superior ao seu próximo; a verdadeira nobreza é superior ao seu ego... 
N é prudente estar muito certo de sua própria sabedoria. É saudável ser lembrado que o + forte pode enfraquecer e o + sábio pode errar...
No mais alto trono do mundo, nós ainda sentamos em seu fundo...
Você deve manter os pés no chão com tanta firmeza como se tivesse 4 pernas, em vez de 2...
Não aceite a admiração do seu cão como uma prova conclusiva de que você é maravilhoso...
Uma atitude de gratidão é a mais alta yoga...
Generosidade é dar mais do que você pode, e orgulho é pegar menor do que você precisa...
Seja feliz para quem está feliz, tenha compaixão com os clientes, e mantenha a unanimidade com os ímpios...
Lembrar que eu estarei morto em breve é a ferramenta mais importante que eu encontrei para me ajudar a fazer grandes escolhas na vida...
Pq quase tudo – expectativas externas, orgulho, medo de passar vergonha ou falhar –, estas coisas simplesmente somem em face da morte...
Dane-se o orgulho. Orgulho só dói, ele nunca ajuda...
Só porque você é um personagem não significa que você tem caráter...
Se as minhas respostas assustarem você, então deixe de fazer perguntas assustadoras...
Brinque com fósforos, e você se queima...
Qualquer hora do dia é um bom momento para uma torta...
Um cão tem personalidade. A personalidade leva a um longo caminho...
Você já ouviu a filosodia de que uma vez que o homem admite que está errado, ele é imediatamente perdoado por tudo de errado que já fez?
Sim, os dias que passei esquecido estão terminando e, os dias em que serei lembrado estão apenas começando...
Não é mais emocionante quando você não tem permissão?
Hambúrgueres: a pedra angular de qualquer café da manhã nutritivo...
São as pequenas diferenças. Quero dizer que eles têm a mesma merda lá do que têm aqui, mas lá é apenas um pouco diferente...
É assim qd vc sabe que encontrou alguém especial. Qd vc pode simplesmente calar a boca por 1min e confortavelmente desfrutar do silêncio...
Todos os nossos sonhos podem se tornar realidade, se tivermos a coragem de persegui-los...
Tente não se tornar um homem de sucesso. Em vez disso, torne-se um homem de valor...
Justo quando a lagarta pensou que o mundo estava terminando, ela se transformou em uma borboleta...
Para ter sucesso, o seu desejo de sucesso deve ser maior do que o seu medo do fracasso...
Se você não construir o seu sonho, alguém vai contratá-lo para ajudá-los a construir o deles...
Se você quiser alcançar a grandeza, pare de pedir permissão...
O que a mente de um homem pode conceber e acreditar, pode conseguir...
A pior parte do sucesso é tentar encontrar alguém que é feliz por você...
Grandes mentes discutem ideias; mentes medianas discutem eventos; mentes pequenas discutem pessoas...
2 estradas divergiam num bosque. Eu tomei a menos percorrida e isso fez toda a diferença...
Não tenha medo da perfeição – você nunca vai alcança-la...
O sucesso é um péssimo professor. Ele seduz as pessoas inteligentes a pensar que não podem perder...
Eu não meço o sucesso de um homem pelo quão alto ele sobe, mas o quão alto ele salta quando ele atinge o fundo...
As pessoas bem sucedidas e mal sucedidas n variam muito em suas habilidades. Eles variam em seu desejo de alcançar o seu potencial...
A melhor vingança é um enorme sucesso...
Às vezes é preciso uma boa queda para realmente saber onde você está...
A vida é 10% o que acontece comigo e 90% como eu reajo a isso...
Comece onde você está. Use o que você tem. Faça o que puder...
Devo meu sucesso a ter escutado respeitosamente os melhores conselhos e depois ir embora fazendo exatamente o oposto...
Se vc n valoriza o seu tempo, os outros n irão valorizar. Pare d doar seu tempo e talentos. Valorize o q vc sabe e comece a cobrar por isso.
Não inicie uma empresa, a menos que você tenha uma obsessão pelo que está fazendo...
Se você tem uma estratégia de saída, então você não é obcecado...
Contrate pessoas que você ache que vão gostar de trabalhar com você...
As vendas curam tudo...
Conheça suas principais competências e se concentre em ser grande nelas...
Você não precisa de uma máquina de café expresso...
Escritórios não são tudo que você precisa. Opte pelos locais abertos...
Aposte nos escritórios abertos...
Use as tecnologias que você tiver a seu alcance – e as que você dominar...
Mantenha sua empresa plana. Ninguém precisa de hierarquias dentro de uma empresa de sucesso...
Nunca contrate uma empresa de relações públicas...
Faça do trabalho algo divertido para os funcionários...
Hoje, o ‘eu não sei’, se tornou o ‘eu ainda não sei’...
Seus clientes satisfeitos serão a sua maior fonte de aprendizado...
Quando olhamos para o próximo século, os líderes serão aqueles que capacitam as outras pessoas...
Para criar 1 novo padrão q leva a algo q n é apenas diferente, é preciso algo realmente novo q capta de verdade a imaginação das pessoas...
E muitas vezes dispensado de uma falha, o acaso torna a culpa do pior, uma desculpa...
É um conto... cheio de som e fúria, não significando nada...
A brevidade é a alma da sagacidade...
Vá com sabedoria e com calma. Aqueles que correm, tropeçam e caem...
Razões fortes fazem ações fortes...
Sabemos o que somos, mas não sabemos o que podemos ser...
A alegria da alma está em fazer as coisas...
Eu não gosto de termos justos na mente de um vilão...
Até a vela pequena tem seus feixes de luz...
Quão pobres são os que não têm paciência?
Você tem que fazer a ligação que tem medo de fazer...
Você tem que se levantar mais cedo...
Você tem que dar mais do que recebe em troca...
Você tem que se preocupar mais com os outros do que eles se preocupam com você...
Você tem que lutar, mesmo ferido, sangrando e dolorido...
Você tem que se sentir inseguro...
Você tem que liderar, mesmo que ninguém siga você...
Você tem que investir em si mesmo, quando ninguém mais estiver...
Você tem que procurar como um tolo, quando você não tem as respostas que precisa...
Você tem que se concentrar nos detalhes, quando é mais fácil se livrar deles...
Você tem que entregar os resultados...
Você tem que procurar as próprias explicações, mesmo que tenha que aceitar os fatos...
Você tem que cometer erros e parecer idiota...
Você tem que tentar, falhar e tentar novamente...
Você tem que correr mais rápido, mesmo que você esteja fora do ar...
Você tem que ser gentil com as pessoas que têm sido cruéis com você...
Você tem que cumprir os prazos que não são razoáveis e entregar resultados que são incomparáveis...
Você tem que ser responsável por suas ações, mesmo quando as coisas dão errado...
Você tem que continuar se movendo em direção aonde quer estar, não importa o que está na sua frente...
Adaptabilidade é a grande diferença entre mudar para cooperar e mudar para vencer...
A arte da vida é um ajuste constante no nosso entorno...
Adaptabilidade não é imitação. Significa poder de resistência e assimilaçãoo...
Padrões fixos e estabelecidos são incapazes de se adaptar de maneira flexível. A verdade está fora dos padrões fixados...
Um homem sábio adapta-se às circunstâncias, como a água, que se molda ao vaso que a contém...
O preço de continuar fazendo a mesma coisa é muito maior que o preço da mudança...
Cada um de nós tem a oportunidade de mudar e crescer até nosso último suspiro...
Você não pode construir uma organização adaptável, sem pessoas adaptáveis – e as pessoas só mudam quando precisam, não quando querem...
Aprenda a ajustar-se às condições q vc precisa suportar, mas faça questão de corrigir as condições para q elas sejam favoráveis a você...
As pessoas vão tentar dizer-lhe q todas as grandes oportunidades foram agarradas...
O mundo muda a cada segundo, soprando novas oportunidades em tds as direções, incluindo a sua...
Uma certa criatividade que permite que as pessoas sejam eficazes.
Eu tinha 1 monte d sonhos quando era criança, e eu acho q uma grande parte do meu crescimento se deu pq eu tive a oportunidade de ler muito
A visão é realmente sobre capacitar os trabalhadores, dando-lhes tds as informações sobre o q está acontecendo.
Saia de sua zona de conforto...
Nada muito significativo acontece quando estamos em nossa zona de conforto...
Quando me dizem ‘eu estou preocupado com a segurança’, eis minha resposta: “A segurança é para cadáveres”...
Nunca desista...
Quase nd dá certo na primeira tentativa. Se td fosse fácil, todos estariam fazendo o q vc está tentando – e vc n teria uma oportunidade...
A tentação de parar será maior exatamente quando você estiver prestes a ter sucesso...
Quando você estiver pronto para desistir, estará mais perto do que pensa...
Se algo te preocupa, aceite que o pior pode acontecer, mas torne esse o ponto mais baixo...
Lembre-se do velho ditado: Como você pensa, assim acontecerá’...
Concentre-se no objetivo...
Você pode obter através de qualquer coisa um dia de cada vez...
Um dia de cada vez...
Sempre ande em frente...
Avalie a importância...
N importa quão difícil seja a sua situação, vc pode passar por isso se vc n olhar muito para o futuro, e se concentrar no momento presente.
Nunca deixe de investir. Nunca deixe de melhorar. Nunca deixe de fazer algo novo...
Quando você parar de melhorar a sua empresa, ela começa a morrer...
Seja rápido para decidir: Um bom plano executado hoje com violência é bem melhor que um plano perfeito amanhã...
Eu juro que isso é verdade: qualquer coisa que é medida e monitorada, melhora...
Sem gestão, qualquer coisa se deteriora...
Se vc quer descobrir problemas q n conhece, tire 1 tempo p/ olhar de perto as áreas q n tem examinado. Eu garanto q problemas estarão lá...
Preste atenção em seus concorrentes, mas mais atenção ao que você está fazendo...
Quando você olha para seus concorrentes, lembre-se que tudo parece perfeito à distância...
Se, no espaço, você ficar longe o suficiente do planeta Terra, ele vai parecer um lugar calmo...
Nunca deixe alguém te intimidar...
Nunca espere que a vida seja justa...
Simples e direto: A vida não é justa, Você faz suas próprias paradas...
Resolva seus próprios problemas...
Não se leve muito a sério...
Vc tem tanto direito a fazer o q está fazendo quanto qualquer outra pessoa – contanto, é claro, q o q vc está fazendo está dentro da lei...
Ao adotar suas próprias soluções, a pessoa desenvolve uma vantagem competitiva, acredita o neobilionário...
Você nunca vai ter sucesso nos negócios, na tecnologia ou em qualquer coisa seguindo os outros...
Um homem sábio aceita seu próprio conselho...
Há sempre um motivo para sorrir...
Afinal, vc tem muita sorte apenas de estar vivo. A vida é curta. Nós n estaremos aqui por 1 bom tempo, mas estamos aqui por 1 tempo bom!
Encontre um jeito...
Iluminar-se. Muitas vezes, pelo menos, metade do q nós realizamos é devido à sorte...
Nenhum de nós está no controle, tanto quanto nós gostamos de pensar que somos...
Mesmo que o profissional tenha perfil e já tenha vindo de outras startups, ele precisa estudar cada projeto, pois cada um é diferente...
Cresce quem resolve problemas e não quem os evita...
Assim como uma palavra de encorajamento pode, literalmente, fazer a semana de alguém, uma palavra áspera pode arruiná-la...
Obtenha os dois lados da história antes de agir...
Nunca peça a seu subordinados para fazer algo que você não teria disposição para fazer sozinho.
Respeite o tempo das outras pessoas...
Não seja ambicioso para ser promovido. Em vez disso, concentre-se em servir e fazer um grande trabalho...
Algumas das lições que mais vão impactar sua vida virão de líderes os quais menos te impressionava...
Eu tenho uma teoria q o esgotamento é sobre o ressentimento. E vc vence ele por saber o q é que está fazendo vc se ressentir e desistir...
Realmente é maravilhoso trabalhar em um ambiente com um monte de pessoas inteligentes...
Eu sempre fiz uma coisa que até pouco tempo atrás não estava pronta para fazer. Eu acho que é assim que se cresce...
Se vc pode encontrar algo q está realmente apaixonada, seja vc um homem ou uma mulher, vc tem muito menos em jogo...
A paixão é uma forma de neutralizar o gênero e a sexualidade...
Vc pode ser bom em tecnologia, moda e arte. Vc pode ser bom em tecnologia e ser um atleta. Vc pode ser bom em tecnologia e ser mãe...
Vc pode fazer do seu jeito, em seus termos...
Qd n há esse momento de ‘UAU, eu realmente n tenho ctz se posso fz isso’ e vc deixa esses momentos p trás. É ai q vc tem 1 grande avanço...
Talvez sim, talvez não, valha a pena ser um vencedor...
Obviamente tudo tem um prazo de validade...
A melhoria exige auto-consciência para saber quando acelerar seus esforços e quando simplesmente estacioná-los...
Vale a pena ser um vencedor...
A competição é o cerne da mentalidade de um empreendedor...
A beleza é sobre estar confortável em sua própria pele. Trata-se de conhecer e aceitar quem você é...
Não se preocupe tanto com o que os outros pensam de você, se você perceber o quão raramente fazem isso...
Basta acreditar em si mesmo. Mesmo se você não fizer isso, finja que acredita e, em algum momento, você vai...
Não desperdice sua energia tentando mudar opiniões. Faça suas coisas, e não se importe se eles gostam...
O sucesso é frequentemente atingido por aqueles que não sabem que o fracasso é inevitável...
Eu posso ser mudado pelo que acontece comigo, mas me recuso a ser reduzida e ele...
Querer ser outra pessoa é um desperdício à pessoa que você é...
O pior inimigo da criatividade é a dúvida...
Você não pode mover montanhas sussurrando para elas...
Você nunca vai conseguir a aprovação de alguém implorando por isso. Quando você estiver confiante em seu valor, o respeito vem junto...
Não tenha medo de seus medos. Eles não estão lá para te assustar. Eles estão lá para que você saiba que alguma coisa valeu a pena...
Nunca esmague seu brilho por outra pessoa...
Nós não vamos parar até pelo menos 1 pessoa desistir. Não existe um estágio final para um empreendedor. Apenas o próximo estágio....
Nd dura para sempre. O sucesso vem p os teimosos q optam por ignorar o desconforto temporário p uma estratégia de valor, de longo prazo...
Vc n tem q gostar, apenas tem q fazer. Às vezes, vc só precisa colocar a sua cabeça para baixo, ranger os dentes e correr p a briga...
Há 2 maneiras de fazer as coisas: o caminho certo e tentar novamente...
Se uma determinada tarefa vale a pena o seu esforço de tempo e energia, então vale a pena fazer do jeito certo...
Eu rio de mim mesmo. Eu n me levo a sério completamente. Acho q isso é uma outra qualidade q as pessoas têm para segurar...
Vc tem q rir, especialmente de si mesmo...
Td é sobre a mente sobre a matéria...
Empreendedores compartilham muitas características em comum, como nadar contra a correnteza apesar do risco. Nd + lhes interessa...
Se vc vai ser estúpido, é melhor ser duro...
Td nós vivemos com o poder da escolha, e se vc optar por fz errado, esteja preparado p colher tempestades...
Quer se trate de 1 erro em 1 conflito armado ou nos negócios, há egos, vidas e meios de subsistência em jogo qd as decisões dão errado...
Enquanto o $ é 1 motivador, muitosEmpreendedoresPerseguemSeusSonhosParaCumprirAnecessidadeDaAutonomia, liberdade ou p oferecer algo único.
Encontre um trabalho do qual gosta, e não trabalhará mais nem um dia de sua vida...
Faça dar certo...
Seu tempo é limitado, portanto não passe a vida vivendo a vida de outras pessoas...
NósNaoPrecisamosDeNovasManeirasDeFalhar, asAntigasEstãoFuncionandoMuitoBem. Nossa tarefa, é observar quais são, e nunca voltar a repetir...
Faça ou não faça. Não existe tentar...
O amor não pode ser encontrado onde não existe, nem pode ser escondido, onde ele realmente faz as coisas acontecerem...
Oh sim! O passado pode doer. Mas você pode fugir dele ou aprender com ele...
Por que você está se esforçando para se conter, quando você nasceu para se destacar?
A vida passa muito rápido. Se você não parar e olhar ao redor de vez em quando, você pode perde-la...
Nós somos o que escolhemos ser...
Não deixe nunca que alguém faça você se sentir como se não merecesse o que deseja...
Eu não me arrependo das coisas que eu fiz, mas sim das que eu não fiz...
Não são as nossas habilidades que mostram o que realmente somos… são nossas escolhas...
Run, Forrest, Run!
Minha mãe sempre dizia: ‘a vida é como uma caixa de chocolates, você nunca sabe o que vai conseguir’...
É o que você faz agora que faz a diferença...
Os grandes homens não nascem grandes, eles crescem muito...
Você não pode viver a sua vida para agradar os outros. A escolha deve ser sua...
Tudo o que temos que decidir é o que fazer com o tempo que nos é dado...
Depois de um tempo, você pode ignorar os nomes das pessoas e chamar apenas quem confia em você...
Nossas vidas são definidas por oportunidades, mesmo as que perdemos...
Se você encontrar a paz dentro de si mesmo, vai encontrar a verdadeira conexão com os outros...
Eu sei o q eu tenho q fazer agora, eu tenho que continuar respirando, porque amanhã o sol vai nascer. Quem sabe o que a maré pode trazer?
P encontrar algo, qlq coisa, 1 grande verdade ou 1 par de óculos perdidos, vc primeiro deve acreditar q tem alguma vontade de encontrá-lo.
Vc n pode viver a sua vida por outras pessoas. Vc tem que fazer o que é certo para vc, msm que doa alguma coisa para as pessoas que vc ama.
Nunca deixe alguém dizer que vc n pode fazer algo, nem mesmo eu. Tudo bem? Vc tem que proteger o seu sonho...
P ver o mundo, as coisas perigosas, p ver atrás dos muros, p se aproximar e encontrar o outro, e sentir. Esse é o propósito da vida...
Quando as pessoas n podem fazer algo, elas dizem q vc também n pode. Se você quer algo, vá buscar...
Se vc vai tentar, vá até o fim. Caso contrário, nem comece. Isso pode significar perder namoradas, esposas, parentes, empregos.... 
Se vc vai tentar, vá até o fim. Caso contrário, nem comece. Isso pode significar não comer por 3 ou 4 dias...
Se vc vai tentar, vá até o fim. Caso contrário, nem comece. Isso pode significar congelar no parque...
Se vc vai tentar, vá até o fim. Caso contrário, nem comece. Isso pode significar a prisão...
Se vc vai tentar, vá até o fim. Caso contrário, nem comece. Isso pode significar o escárnio...
Se vc vai tentar, vá até o fim. Caso contrário, nem comece. Isso pode significar isolamento. Isolamento é o presente...
Todos os outros são um teste de sua resistência...
Eu ainda acredito no paraíso. Mas agora pelo menos eu sei que n é um lugar q vc pode procurar, porque não é onde você vai...
É como você se sente por um momento em sua vida quando você faz parte de algo e se você encontrar esse momento, ele dura pra sempre...
Dormir cedo e acordar cedo faz você saudável, rico e sábio...
É impossível sentir uma falsa paixão...
Se você sente que há algo lá fora que deveria estar fazendo, se você tem paixão por isso, pare de desejar e apenas faça...
Se você não ama o que faz, você não vai fazer co“A ideia do governo da economia poderia ser resumida em algumas frases curtas: ‘mova-se, taxe-se e continue se movendo, regule-o e, se ele parar de se mexer, substitua-o’”.
“Cerque-se das melhores pessoas que você encontrar, delegue autoridade, e não interfira tanto quando a política que você decidiu está sendo realizada”.
“As melhores mentes não estão no governo. Se estivessem, os negócios já teriam roubado”.
“As palavras mais terríveis do idioma são: ‘eu sou do governo’ e ‘eu estou aqui para ajudar’”.
“Hoje, se você inventar uma ratoeira melhor, o governo vem junto, com um rato melhor”.
“O governo não resolve os problemas. Ele subsidia os problemas”.
“Não há grandes limites para o crescimento, porque não há limites na inteligência humana, na imaginação e na admiração”.
“Minha filosofia de vida é que se fizermos com a nossa mente o que fazemos com a nossas vidas e, em seguida, trabalharmos duro para alcançar esse objetivo, nunca perderemos. De alguma forma, vamos vencer”.
“O status quo é o latim para a expressão ‘a bagunça que está dentro’”.
“Os empreendedores e as suas pequenas empresas são responsáveis por quase todo o conhecimento econômico nos Estados Unidos”.
“Devemos rejeitar a ideia de que cada vez que a lei é quebrada a culpada é a sociedade, e não o transgressor da lei. É hora de restaurar o preceito de que cada indivíduo é responsável por seus atos”.
“Quando você não pode fazer as pessoas verem a luz, faça-os sentir o calor”.
“Os republicanos acreditam que todo dia é 4 de julho. Os democratas acreditam que todo dia é 15 de abril”.
“Como definimos um comunista? Alguém que lê Marx e Lênin. E como definimos um anti-comunista? É aquele que entende Marx e Lênin”.
“Dizem que o mundo se tornou complexo demais para respostas simples. Estão errados”.m muita convicção ou paixão...
É dever da alma ser fiel a seus próprios desejos. Deve-se abandonar tudo para seguir sua paixão...
Eu não tenho talentos especiais. Sou apenas apaixonadamente curioso...
Não há paixão quando nos limitamos a dar menos – quando nos contentamos com uma vida que é menos do que você é capaz de viver...
Desenvolva paixão por aprender. Se você fizer isso, você nunca deixará de crescer...
Paixão é energia. Sinta o poder que vem de se concentrar no que o excita...
Se a paixão te leva, deixe a razão segurar as rédeas...
Devemos agir por paixão antes que possamos senti-la...
Nada é tão importante quanto a paixão. Não importa o que você queira fazer em sua vida, faça apaixonado...
É óbvio q n podemos explicar a paixão p uma pessoa q nunca a sentiu, da mesma maneira q n podemos explicar a luz para os cegos...
V tem q estar trabalhando em 1 ideia, 1 problema ou 1 erro q quer consertar. Se vc n é apaixonado o suficiente, v nunca vai conseguir...
Sim, em td minha pesquisa, os maiores líderes olharam p dentro e foram capazes de contar uma boa história com autenticidade e paixão...
Kd grande sonho começa com 1 sonhador...
Lembre-se sempre, vc tem dentro de vc a força, a paciência, e a paixão p alcançar as estrelas p mudar o mundo...
Tudo o que é verdadeiramente grande e inspirador é criado pelo indivíduo que pode trabalhar em liberdade...
É preciso 20 anos p construir uma reputação e 5 minutos p arruiná-la. Se vc pensar nisso, vai fazer as coisas de um jeito diferente...
O risco surge quando não sabemos o que estamos fazendo...
Você só tem que fazer algumas poucas coisas certas em sua vida, desde que você não faça muitas coisas erradas...
5 Perguntas: Pq vc está aqui hoje? pq vc tem interesse nesse produto? pq isso é importante? pq agora? pq fazer esse tipo de investimento?
As melhores mentes não estão no governo. Se estivessem, os negócios já teriam roubado...
As palavras mais terríveis do idioma são: ‘eu sou do governo’ e ‘eu estou aqui para ajudar’...
Hoje, se você inventar uma ratoeira melhor, o governo vem junto, com um rato melhor...
Não há grandes limites para o crescimento, porque não há limites na inteligência humana, na imaginação e na admiração...
O governo não resolve os problemas. Ele subsidia os problemas...
O status quo é o latim para a expressão ‘a bagunça que está dentro’...
Quando você não pode fazer as pessoas verem a luz, faça-os sentir o calor...
Dizem que o mundo se tornou complexo demais para respostas simples. Estão errados...
Como definimos um comunista? Alguém que lê Marx e Lênin. E como definimos um anti-comunista? É aquele que entende Marx e Lênin...
Os empreendedores e as suas pequenas empresas são responsáveis por quase todo o conhecimento econômico nos Estados Unidos...
Os republicanos acreditam que todo dia é 4 de julho. Os democratas acreditam que todo dia é 15 de abril...
Cerque-se das melhores pessoas q vc encontrar, delegue autoridade, e n interfira tanto qd a política q vc decidiu está sendo realizada...
mova-se, taxe-se e continue se movendo, regule-o e, se ele parar de se mexer, substitua-o...
Siga sempre em frente...
Você até pode cortar caminho. Mas vai chegar no mesmo lugar que os outros, só que com menos experiência...
Com uma boa liderança você chega até o fim...
Saiba trabalhar em equipe...
Cada pessoa tem uma habilidade diferente...
Saiba administrar suas contas...
Não importa o tamanho do desafio, você é capaz de vencê-lo...
Seja amigável com todo mundo...
Você pode ser atingido por um casco azul a qualquer momento...
Salve o seu progresso frequentemente...
Quanto maior sua organização, melhor o seu progresso...
Você tem inimigos? Boa. Isso significa que você se levantou para alguma coisa, em algum momento de sua vida...
Para evitar críticas, não diga nada, não faça nada, não seja nada...
Nunca me deixe cair no erro vulgar de sonhar que estou sendo perseguido sempre que sou contrariado...
Um treinador é alguém que pode dar a correção sem causar ressentimento...
Não se deve criticar as outras pessoas por serem fiéis a si mesmas...
Não se distraia com as críticas. Lembre-se: o único sabor do sucesso que algumas pessoas têm é quando eles tiram um pedaço de você...
A maioria das pessoas foram doutrinadas para acreditarem que seu trabalho é copiar o mundo, não projetá-lo...
Qualquer tolo pode criticar, condenar e reclamar – e a maioria deles fazem isso...
Quando os homens falam mal de ti, viva de modo que ninguém possa acreditar neles...
É nos momentos de decisão que o seu destino é traçado...
Se você não é apaixonado pelo que faz, deveria tentar fazer outra coisa...
A arte da persuasão ultrapassa todas as outras, pois ela faz d tds as coisas suas escravas por submissão espontânea e n por violência...
O provimento dos sucessos não vem das conquistas, mas sim das resiliências...
A persistência realiza o impossível...
Para ser um grande líder, e para ser bem sucedido, é preciso ser um bom ouvinte...
Grandes ouvintes são, muitas vezes fanáticos por descobrirem e colocar em prática estratégias e planos que têm grande impacto...
Energia e persistência conquistam todas as coisas...
Paciência, persistência e transpiração fazem uma combinação imbatível para o sucesso...
O sucesso é o resultado da perfeição, trabalho duro, aprendizado com o fracasso, lealdade e persistência...
Vc pd encontrar muitas derrotas, mas vc n deve ser derrotado...
É ser necessário encontrar derrotas, assim você pode saber quem você realmente é, o que pode crescer e como você pode sair da derrota...
Ambição é o caminho para o sucesso. Persistência é o veículo que faz você chegar...
Paralise a resistência com persistência...
Se você está atravessando o inferno, continue...
Campeões continuam jogando até acertar...
Se vc n pd voar, então corra, se vc n pd correr, ande, se vc n pd andar, engatinhe, mas td q vc tem q fazer é continuar seguindo em frente.
Liderança é quando você coloca coragem na alma de uma pessoa...
N há coisa maior que você possa fazer com a sua vida e trabalho que seguir suas paixões de uma maneira que ela sirva ao mundo e a você...
Se alguém lhe oferece uma oportunidade incrível, mas você não tem certeza que pode fazer, diga sim e aprenda como fazer depois...
Quanto algo é importante o suficiente, você faz, mesmo se as chances não estiverem a seu favor...
Grandes empresas começam porque os fundadores querem mudar o mundo... não fazer um dinheiro rápido...
Mais progresso resulta da execução violenta de um plano imperfeito, muito mais do que a perfeição de um plano violento...
Para melhorar é preciso mudar. Para ser perfeito é preciso mudar frequentemente...
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia não haver mais esperança...
Você pode sonhar, criar, projetar e construir o lugar mais bonito do mundo, mas isso requer pessoas para torna-lo uma realidade...
Qr mudar o mundo? Pertubar o status quo? Isso leva + do q algumas ligações e ideias. Vc precisa fz as pessoas sonharem o msm sonho q vc...
Se vc n é apaixonado o suficiente desde o início, vc nunca estará fora da curva...
Regra do 80/20: preste atenção à regra do 80/20, ou seja, quais são os 20% de trabalho que renderão 80% de resultados?
Foque nas coisas importantes, e suprima as urgências...
Decida qual será o resultado antes mesmo de começar...
Faça um caderno para anotar ideias geniais que você tem e com as quais não pode trabalhar no momento...
Elimine questões triviais para evitar o desperdício de seu tempo, como na escolha das roupas que vai usar...
Aprenda a ignorar. Não é preciso ter uma resposta para tudo...
Não perca tempo: faça um mau rascunho. Afinal, você não vai poder editar uma página em branco...
Trate seu tempo como se ele fosse dinheiro...
Crie uma rotina alimentar...
Coma alimentos saudáveis...
Receba a comida por delivery para economizar tempo...
Faça um acordo com a cafeteria que frequenta diariamente...
Faça as coisas mais fáceis primeiro...
Priorize apenas uma coisa por dia...
Defina uma rotina diária para se organizar melhor...
Evite fazer reuniões quando elas não forem sobre algum assunto realmente decisivo...
Melhor feito do que perfeito...
Controle a ansiedade. Uma boa forma de fazer isso é praticando alguma atividade física, como corrida, dança ou natação...
Não se prenda a poucas horas de sono. Dormir mais pode fazer com que você produza mais no dia seguinte...
Tire pequenos cochilos quando sua energia estiver muito baixa...
Visualize o produto final...
Quem veio primeiro: o ovo ou a galinha? Evite a questão ovo-galinha e comece a tarefa antes mesmo de se sentir preparado...
Assuma que você está com a razão quando estiver em dúvida. Decisivo é produtivo...
Quando estiver com a mente muito bloqueada, crie um mapa mental com suas ideias...
Se você não pode escrever algo, grave-o...
Quando ler algo que lhe foi útil, escreva para o autor...
Defina uma espécie de uniforme para ir trabalhar, e use-o diariamente...
Use tecidos inteligentes, para não perder tempo passando camisas...
Carregue uma roupa que possa ser usada em várias ocasiões...
Doe ou descarte as roupas que você já deixou de usar...
Limite as respostas de e-mail para apenas uma mensagem por minuto...
Se você não consegue entender sobre o que um e-mail se trata, não responda...
Não atenda a chamadas a não ser em casos de emergência (e emergências são raras)...
Use atalhos de teclado para economizar tempo ao usar o PC...
Você só pode encontrar oportunidades se estiver procurando por elas...
Empreendedorismo sem habilidades limita o seu potencial de crescimento...
Se você é um agricultor, consultor ou engenheiro, as oportunidades são iguais. Basta adicionar um pouco de inovação...
Uma visão por si só não é suficiente. O trabalho duro e a dedicação são necessárias para tornar essa visão uma realidade...
Se nós combatermos a corrupção, nenhuma criança iria dormir com fome, não haveria injustiça, tds as crianças estariam na escola...
A força mais poderosa contra a corrupção é uma pessoa dizendo não...
Está trabalhando ou se estiver executando um negócio, vc tem q reservar 1 tempo p investir em sua educação contínua e adquirir competências
Você não deve desejar que as coisas sejam simples, você deve desejar que você seja melhor...
A oportunidade está no problema...
No momento em q 1 problema aparecer, tente imediatamente começar a pensar sobre as oportunidades q podem ser criadas ao tentar resolve-lo.
Quando a neve cai e os ventos sopram, o lobo solitário morre, mas a matilha sobrevive...
Cada contusão é uma lição. Cada lição nos faz melhor...
Exemplo não é a principal coisa para influenciar os outros. Ela é a única coisa...
Os líderes devem estar perto o suficiente para se relacionar com os outros, mas muito à frente para motivá-los...
O sinal de um grande homem é aquele que sabe quando deixar de lado as coisas importantes, para conseguir vitórias...
Ser responsável significa, às vezes irritas as pessoas...
Para lidar consigo mesmo, use a cabeça para lidar com os outros, use o coração...
O professor medíocre fala. O bom professor explica. O professor medíocre se mostra superior. O grande professor inspira...
É difícil liderar uma cavalaria se você se achar engraçado em cima de um cavalo...
Nosso maior desejo é alguém que nos inspire a ser o que sabemos que poderíamos ser...
Mantenha seus medos para si mesmo, mas compartilhe sua coragem com os outros...
O maior líder não é necessariamente aquele que faz grandes coisas. Ele é aquele que percebe quando outras pessoas fazem grandes coisas...
Não diga às pessoas como fazer as coisas, diga a elas o que fazer e deixe que elas te surpreendam com os resultados...
Liderança é a arte de conseguir alguém para fazer algo que você quer fazer, porque ela quer fazer...
A vitória tem uma centena de pais e a derrota é órfã...
A administração está fazendo as coisas direito, a liderança é sobre fazer as coisas certas...
Quando não fomos mais capazes de mudar uma situação, somos desafiados a mudar a nós mesmos...
Seja a mudança que você quer ver no mundo...
Aquele que tem um porquê para viver pode suportar quase qualquer como...
Em nossa luta pela liberdade, a verdade é a única arma que possuímos...
O que temos medo de fazer geralmente é aquilo que precisamos fazer...
Daqui a 20 anos vc estará + decepcionado pelas coisas q vc n fez do q pelas que fez. Então jogue fora as amarras...
Agarras-se à raiva é como segurar um carvão quente com a intenção de jogá-lo em outra pessoa; você é o único a se queimar...
A vida vai lhe dar qualquer coisa para que a sua experiência ajude a evoluir a sua consciência...
N tome nd pessoalmente. Nd q os outros fazem é por sua causa. O q os outros dizem e falam é uma projeção de sua própria realidade...
Quando você está imune às opiniões dos outros, você não será vítima de sofrimento desnecessário...
Dois modos de perder antecipadamente: não acreditar que o aversário é capaz de ganhar, não acreditar que você pode vencer...
Não estimule a vida do seu filho que ele a pagará pelo resto dos seus dias levando uma vida medíocre...
A opinião de outras pessoas a seu respeito não precisa se tornar a sua realidade...
Nunca se está a altura de uma tarefa, cresce-se com ela...
Vendeu a empresa. Deixou de ser rico, agora só tem dinheiro...
Milhares de gênios vivem e morrem sem serem descobertos - por outros ou por si mesmos...
Leve você em conta...
Na dúvida, decida e faça...
Na porta do sucesso está escrito "entrada" e "saída"...
A riqueza só é possível para os que desenvolvem a arte de gastar menos do que ganham...
Quando todos pensam igual, ninguém está pensando...
Não encontre um defeito, encontre uma solução...
Se quer aprender, ensine...
Quando todos têm a mesma tecnologia, o diferencial são as pessoas...
O medo não respeita o pensamento...
Reconhecer as próprias qualidades é uma grande virtude, não um defeito...
Pare de tentar me acertar e me acerte...
Faça o que você mais teme, e o medo sucumbirá...
O que estaria fazendo agora se o medo do fracasso não existisse?
Se falhar, admita francamente e tente outra vez. Mas, acima de tudo, tente...
Nunca se dê por vencido...
Não a crise que resista ao trabalho...
As oportunidade de hoje apagam os fracassos de ontem...
O que salva uma pessoa é dar um passo. E depois mais um...
Nunca desista no principio nem no meio, e muito menos no fim...
Tudo o que pode ser imaginado por alguém pode ser tornado realidade...
Sucesso é igual a empenho vezes empenho multiplicado por empenho...
Ou você está ocupado vivendo ou está ocupado morrendo...
Quem espera cansa...
Quem mata tempo é suicida...
Nada acontece só porque pensamos que vai acontecer...
Escrever não é o dificil. O dificil é sentar-se para escrever...
Se tiver a chance de aprender alguma coisa, não a deixe escapar...
Cada experiência, não importa o quanto pareça ruim, tem em si uma benção de algum tipo. O objetivo é encontra-lo...
Seja tão feliz que, quando os outros olharem para você, eles se sintam muito felizes também...
Eu escolhi ser feliz porque isso é bom pra minha saúde...
Uma mente negativa nunca vai lhe dar uma vida positiva...
A vida é uma oferta única. Use-a bem...
Hoje é um bom dia para ter um bom dia...
Do outro lado do medo, reside a liberdade...
Nunca é muito tarde no dia para começa-lo bem...
A luta que você tem que vencer hoje é desenvolver a força que você precisa para amanhã...
Mantenha seus medos para si mesmo, mas compartilhe sua coragem com os outros...
A boa liderança consiste em mostrar às pessoas comuns como fazer o trabalho das pessoas superiores...
A inovação distingue o líder do seguidor...
A velocidade do líder é a velocidade de sua gangue...
Faça o que você sente em seu coração e o que é certo e você será criticado do mesmo jeito...
Você tem que colocar seu coração no negócio, e o seu negócio em seu coração...
Indivíduos jogam o jogo, mas equipes vencem adversidades...
O pessimista reclama do vento. O otimista espera que ele mude. O líder ajusta as velas...
Se eles viajassem um dia, seria útil para eles. Às vezes, não há mal nenhum em adiar o seu trabalho para mais tarde...
É uma questão de disciplina, quando você termina de se vestir a cada manhã, você deve cuidar do seu planeta...
Na manhã de sua partida ele colocou o planeta em ordem. Ele cuidadosamente colocou todos os vulcões em atividade.
A fim de tornar possível a sua partida, eu acredito que ele se aproveitou de um bando de pássaros selvagens...
Só as crianças sabe o que estão procurando...
Na Terra, vemos todos os tipos de coisas...
E caindo suavemente, a forma como uma árvore cai. Não havia sequer um som...
Para os viajantes, as estrelas são guias. Para outros, eles não são nada, além de pequenas luzes...
Estão dormindo lá dentro, ou então eles estão bocejando. Apenas as crianças estão pressionando seus narizes contra as vidraças...
Se todas as pessoas estão avançando juntas, então o sucesso se encarrega de si mesmo...
Meu melhor amigo é aquele que traz à tona o melhor de mim...
Qlq um q parar de aprender é velho, seja aos 20 ou aos 80 anos. Qlq pessoa q mantém a aprendizagem continua jovem. Mantenha sua mente jovem
Qualidade significa fazer o certo quando ninguém está olhando...
Quando tudo tiver parecendo ir contra você, lembre-se que o avião decola contra o vento, e não a favor dele...
O fracasso é a oportunidade de começar de novo, dessa vez de forma mais inteligente...
Você não pode construir sua reputação em cima do que ainda vai fazer...
Um idealista é uma pessoa que ajuda outras pessoas a serem prósperas...
Não há alegria no trabalho. Não há felicidade, exceto na percepção de que temos feito alguma coisa...
Nada é particularmente difícil se você dividir em pequenas tarefas...